央政治局常委、国务院总理李克强在西藏代表团参加审议。在听了代表们的发言后，李克强说，西...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声在台湾代表团参加审议。俞正声指出，党的十八大以来，对台...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山在广东代表团参加审议。在听取代表发言后，刘云山说，落...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山在湖南代表团参加审议。他指出，党的执政之基就是民心向背...
 参加十二届全国人民代表大会第五次会议的全国人大代表，今天继续分组审议政府工作报告。\n中共中...
 解放军代表团继续分组审议政府工作报告。\n代表们在发言时说，过去一年，在以习近平同志为核心的...
 出席十二届全国人大五次会议的香港代表团，今天下午在人民大会堂举行全体会议，审议政府工作报告。...
 全国政协委员在分组讨论时认为，今年的政府工作报告亮点多、看点多，新政策、新办法承载着新发展理...
 两会上，来自基层的代表委员表示，现在老百姓腰包越来越鼓，生活环境越来越好，变化看在眼里，记在...
 两会今天举行了四场记者会，邀请财政部长肖捷、农业部长韩长赋、国务院扶贫办主任刘永富以及刘长乐...
 清洁能源支撑绿色文明，尖端科技保证信息安全，一起来看今天的《点赞中国》。\n累计发电突破一万...
 十二届全国人大五次会议将于3月8日下午3点在北京人民大会堂召开第二次全体会议，全国人大常委会...
 连接四川宜宾和浙江金华的特高压直流输电工程日前完成全线检修，恢复送电。投产三年来，这条“西电...
 今天，我国大熊猫保护研究中心对外公布，半个月前从美国回来的大熊猫“宝宝”，经过体检各项指标正...
 《中国经济生活大调查》发布晚会今晚八点在央视财经频道播出。中央电视台首次联手多家大数据研究机...
 今年的政府工作报告中，几次提到了推进“一带一路”建设。在国际贸易和投资低迷、保护主义抬头的全...
 7日，“萨德”反导系统部分装备运抵韩国，这意味着“萨德”部署工作正式开始。\n韩国国防部以及...
 中国商务部和菲律宾贸工部7日在马尼拉举行第28届中菲经贸联委会。双方代表会后表示，中菲政府经...
 朝鲜外务省7日宣布，暂时禁止境内马来西亚公民离境，直到此前发生在马来西亚的事件得到公正解决，...
 今天是“三八”国际劳动妇女节，上午，习近平参加四川代表团审议。\n习近平说：今天是个特殊的日...
 十二届全国人大五次会议8日下午在人民大会堂举行第二次全体会议，受全国人大常委会委托，张德江委...
 “推进供给侧结构性改革，推进国有企业改革发展，推进干部作风转变。”3月7日上午，习近平总书记...
 应国家主席习近平邀请，沙特阿拉伯王国国王萨勒曼·本·阿卜杜勒阿齐兹·阿勒沙特将于3月15日至...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强在广西代表团参加审议。在听取代表们发言后，他说，近几年广...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江在黑龙江代表团参加审议。张德江说，党的十八大以...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声在海南代表团参加审议。在认真听取代表发言后，俞正声对海...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山在山西代表团参加审议。在听取代表发言后，刘云山说，中...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在河北代表团参加审议。在认真听取代表发言后，张高丽充分...
 参加十二届全国人大五次会议的代表在审议政府工作报告时认为：过去一年，我国直面关键领域突出问题...
 两会上，来自基层的代表委员表示：过去一年，老百姓获得感增强，未来一年，以人民为中心的发展思想...
 十二届全国人大财政经济委员会8日上午召开全体会议，会同其他专门委员会，并结合各代表团的审查意...
 全国政协今天举行了首场提案办理协商会。全国政协委员和提案承办单位负责人面对面地对“推进农业供...
 今天，十二届全国人大五次会议新闻中心举行记者会，邀请外交部长王毅就中国外交政策和对外关系回答...
 今天下午，两会部长通道再次开启，11位部长就社会关心的热点问题回答了现场记者的提问。\n“二...
 全国两会的召开受到了中外媒体的高度关注，报名参加报道今年两会的中外记者共有3000多名，第一...
 “三八”国际妇女节纪念暨表彰大会8日在京举行。中共中央政治局委员、国务院副总理刘延东，中共中...
 日前，中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室在北京召开会议，宣布启动“天网2017”行动，...
 中国人民银行近日公布外汇储备规模数据，由于外汇储备所投资资产价格上升等因素，2017年2月末...
 海关总署今天公布，前两个月我国外贸进出口总值3.89万亿元人民币，同比增长20.6%，延续去...
 我国有1.37亿女职工,《女职工劳动保护特别规定》发布以来，女职工经期、孕期、产期、哺乳期保...
 近日包括土耳其外交部长等在内的土耳其政府高官，请求在德国境内宣传土耳其宪法修正案公投的活动屡...
 据俄新社报道，俄罗斯外交部防扩散和军控问题司司长乌里扬诺夫7号说，美国在韩国部署“萨德”反导...
 7号，“维基揭秘”网站公布最新文件显示，美国中央情报局利用黑客工具对目标对象的网络服务器、智...
 由叙利亚库尔德武装主导的“叙利亚民主军”7号公布了一段视频，显示他们在与极端组织激战后，已经...
 伊拉克军方7号说，收复第二大城市摩苏尔的军事行动取得重大进展，政府军当天收复了摩苏尔市中心的...
 “推进农业供给侧结构性改革，打赢脱贫攻坚战，扎实开展创新创造，营造风清气正的政治生态。”四川...
 三年前的今天，习近平总书记提出了“三严三实”，在全党全社会引起强烈反响。三年来，广大党员干部...
 党和国家领导人李克强、张德江、俞正声、王岐山、张高丽，今天上午分别参加了十二届全国人大五次会...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江参加了江苏代表团审议。在听取代表发言后，张德江...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声参加了贵州代表团审议。代表们围绕会议议题畅所欲言。在认...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山参加了云南代表团审议。大家表示，赞成张德江委员长所作的...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽参加了重庆代表团审议。在认真听取代表发言后，张高丽说，...
 全国政协十二届五次会议9日下午在人民大会堂举行第二次全体会议。\n中共中央政治局常委、全国政...
 参加十二届全国人大五次会议的代表在分组审议时认为，过去一年经济稳中向好，改革深入推进。一年来...
 连日来，军队人大代表结合审议政府工作报告，围绕维护核心、听党指挥、筑牢军魂话题展开热烈讨论。...
 参加全国政协十二届五次会议的委员在讨论民法总则草案时认为，编纂民法典，将弘扬社会主义核心价值...
 来自基层一线的代表和委员，几天来认真履行职责、积极建言献策，带来了接地气的意见和建议，道出了...
 两会今天举行四场记者会，邀请全国人大常委会法工委相关负责人，国资委主任肖亚庆、环保部部长陈吉...
 传递两会信息，回应群众关切。各媒体紧扣两会热点，融合互动丰富节目呈现。\n中央电视台发挥视频...
 国新办今天发表《2016年美国的人权纪录》和《2016年美国侵犯人权事记》，回应美国发布的“...
 商务部最新数据显示，2016年，我国文化产品进出口总额885.2亿美元，实现顺差688亿美元...
 中国物流与采购联合会今天发布消息，2016年社会物流总费用为11.1万亿元，与GDP的比率为...
 国家统计局今天发布数据显示，受到食品价格下降，以及春节后外出旅游人数减少，旅游相关服务价格回...
 受持续雨雪天气影响，云南独龙江公路交通阻断，积雪深达1.6米，93人被迫滞留。3月7号，当地...
 8号，在日内瓦出席联合国人权理事会会议的中国人权研究会代表团与中国常驻日内瓦联合国代表团共同...
 8号，中国第15批赴黎巴嫩维和部队全体410名官兵被授予联合国“和平荣誉勋章”。联合国驻黎巴...
 8号，阿富汗首都喀布尔一家军队医院遭到袭击，造成超过30人死亡，另有50多人受伤。四名袭击者...
 8号，联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉向安理会通报了叙利亚和谈进展情况。德米斯图拉说，新...
 近日，美国中南部科罗拉多、堪萨斯、俄克拉何马和得克萨斯4个州发生严重山火，由于天气干燥、强风...
 党和国家领导人习近平、李克强、张德江、刘云山、王岐山、张高丽，今天上午分别参加了十二届全国人...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强在安徽代表团参加审议。在听取代表们发言后，李克强说，去年...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江在宁夏代表团参加审议。在听取代表发言后，张德江...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山在吉林代表团参加审议。在听取代表发言后，刘云山说，完...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山在甘肃代表团参加审议，他指出，打铁还需自身硬。贯彻党的...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在福建代表团参加审议。在认真听取代表发言后，张高丽充分...
 全国政协十二届五次会议10日下午在人民大会堂举行第三次全体会议。\n中共中央政治局常委、全国...
 连日来，参加十二届全国人大五次会议的代表在分组审议时，围绕经济发展、改革创新、民生保障等领域...
 参加全国政协十二届五次会议的委员在讨论政府工作报告时认为，全面建成小康社会，要落实以人民为中...
 传递民生期盼，让发展温暖人心。全国两会上，来自基层的代表委员，围绕脱贫、医疗、教育等百姓关心...
 从见义勇为受伤可获补偿，到个人信息、隐私权受保护，民法总则草案都体现了社会主义核心价值观。\...
 十二届全国人大五次会议今天举行了三场记者会，全国人大相关部门负责人、中国人民银行行长周小川、...
 日前，十八届中央第十二轮巡视的15个巡视组已经全部完成进驻。本轮巡视结束之后，十八届中央巡视...
 据国家粮食局统计，截至2017年3月8日，东北地区累计收购玉米8152万吨。目前收购总量已占...
 公安部决定今年上半年在国家有关自贸区及全面创新改革示范区推出7项出入境政策措施，主要为外籍高...
 中国黄金协会今天公布，“十二五”期间，我国黄金产量累计实现2094吨，同比“十一五”增长50...
 国家工商总局商标注册受理窗口今天在北京设立。企业在领取营业执照后，便可直接在大厅申请商标注册...
 中科院科普人员近日在西双版纳沟谷雨林意外发现两只珍奇动物毛耳飞鼠。毛耳飞鼠种群数量极小，能在...
 韩国宪法法院10号宣布赞成弹劾总统朴槿惠，朴槿惠成为韩国第一位被弹劾罢免的总统。弹劾裁决引发...
 瑞士西北部巴塞尔地区一家咖啡馆9号晚遭到两名枪手袭击，造成两人死亡，另有一人重伤。目前，警方...
 “维基揭秘”网站创始人阿桑奇9号就中情局秘密入侵智能设备进行了进一步说明，称中情局开发了一个...
 欧盟春季峰会9号在布鲁塞尔拉开帷幕。在当天的会议上，现任欧洲理事会主席、波兰前总理图斯克成功...
 据多家美国媒体报道，美军近日向叙利亚增派了400名海军陆战队和陆军突击队士兵，这是美国一年内...
 新疆的发展蓝图是什么？“团结和谐，繁荣富裕，文明进步，安居乐业。”实现蓝图的路径是什么？“维...
 党的十八大以来，习近平总书记在参加全国两会团组的审议和讨论中，都有哪些殷切嘱托？各地又是如何...
 十二届全国人大五次会议主席团常务主席第一次会议11日下午在北京人民大会堂举行。十二届全国人大...
 全国政协十二届五次会议11日下午在人民大会堂举行第四次全体会议。\n中共中央政治局常委、全国...
 参加十二届全国人大五次会议的代表在审议中认为，要继续坚持贯彻党的路线方针政策和重大决策部署，...
 参加全国政协十二届五次会议的委员在讨论政府工作报告时认为，共享是中国特色社会主义的本质要求，...
 谈到这两年的变化，来自基层的代表委员感受很深，他们结合自己在履职调研中的实际，了解群众所需所...
 第十二届全国人大法律委员会11日上午召开全体会议，根据各代表团的审议意见，对民法总则草案以及...
 十二届全国人大五次会议今天举行四场记者会，工业和信息化部部长苗圩、国家卫生计生委主任李斌、科...
 俄罗斯国防部方面10号表示，过去一周，俄罗斯空军对极端组织目标实施了452次空袭，帮助叙利亚...
 韩国中央选举管理委员会委员长金永德11号宣布，韩国最迟将于5月9号举行下届总统大选，这将是一...
 俄罗斯总统普京10号在莫斯科与到访的土耳其总统埃尔多安举行会谈，双方确认两国关系已实现正常化...
 联合国负责人道主义事务和紧急援助协调的副秘书长奥布莱恩10号在安理会会议上表示，由于冲突、战...
 美国白宫10号发布声明说，美国总统特朗普当天与巴勒斯坦总统阿巴斯进行了电话磋商，并邀请阿巴斯...
 十二届全国人大五次会议12日上午在人民大会堂举行第三次全体会议，听取和审议最高人民法院工作报...
 中华民族一家亲，同心共筑中国梦。中共中央统战部、全国人大民族委员会、国家民族事务委员会、全国...
 十二届全国人大五次会议主席团12日上午在人民大会堂举行第二次会议。主席团常务主席张德江主持会...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十次会议第一次全体会议和第二次全体会议分别于10日上午和...
 党和国家领导人刘云山、张高丽，今天下午分别参加了十二届全国人大五次会议河南代表团、江西代表团...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽参加了江西代表团审议。在认真听取代表发言后，张高丽充分...
 人大代表在分组审议最高人民法院工作报告和最高人民检察院工作报告时认为，过去一年，各级法院、检...
 参加全国政协十二届五次会议的委员在讨论“两高”报告时认为，报告展现出了司法改革的坚实步伐，让...
 新华社今天播发题为《画出最大同心圆 撸起袖子加油干——写在全国政协十二届五次会议闭幕之际》的...
 十二届全国人大五次会议今天举行记者会，邀请教育部部长陈宝生就“教育改革发展”相关问题回答记者...
 今天上午，两会部长通道再度开启，十二位部长回应了社会关注的热点问题。\n如何保护知识产权？公...
 全国政协十二届五次会议将于3月13日上午9点半在北京人民大会堂召开闭幕会。全国政协主席俞正声...
 12日上午，首都各界人士会聚北京中山公园中山堂，纪念孙中山先生逝世92周年，深切缅怀这位伟大...
 11日，叙利亚首都大马士革老城南部地区遭遇连环爆炸袭击，造成40多人死亡，上百人受伤，死伤者...
 荷兰政府11日宣布，拒绝土耳其外交部长恰武什奥卢的飞机在荷兰降落，引发两国间政治风波。土耳其...
 12日，遭弹劾并被解除总统职务的韩国前总统朴槿惠搬出总统府青瓦台，回到她位于首尔三成洞的私宅...
 11日，德国西部埃森市的一座大型商场全天闭门歇业，商场周边都是全副武装、荷枪实弹的警察。警方...
 美国负责白宫安保的特勤局11日发布声明说，有一名男子背着背包于10日深夜翻过白宫外的围栏，进...
 近日，伊拉克考古学家在位于摩苏尔东部一处极端组织挖掘的地道中发现了古亚述时期的地宫遗址，遗址...
 12日下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席解放军代表团全体会议时强调：“坚...
 受中共中央委托，中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声2月22日主持召开民主协商会，就增选全...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声13日上午在人民大会堂看望了参加全国政协十二届五次会议...
 这是团结民主的盛会，这是砥砺奋进的足音。三月的北京，春意渐浓，全国政协十二届五次会议圆满完成...
 明天出版的人民日报将发表社论《民主激发活力 团结共谱新篇——热烈祝贺全国政协十二届五次会议胜...
 来自基层的代表委员，在两会上建言献策，让百姓心声能够得到回应和落实。 \n这位穿着民族服装的...
 本次大会期间，十二届全国人大五次会议秘书处议案组，共收到代表团或代表联名提出的议案514件，...
 相距4000多公里的河南汝州金庚康复医院和新疆和田罗科曼医院，从2015年开始，一起救治脑瘫...
 商务部最新数据显示，2016年，我国全年新签服务外包合同额10213亿元人民币，首次突破1万...
 今天，参加第十一届世界冬季特奥运动会的中国体育代表团在京召开出征动员会，代表团由109人组成...
 我国第四支赴利比里亚维和警察防暴队圆满完成为期一年的国际维和任务，昨天乘包机回国。自去年3月...
 这两天，西藏、青海、甘肃、陕西、黑龙江等地迎来降雪、降温天气，西藏聂拉木县积雪深度达到77厘...
 今年两会期间，“中国智慧”“中国方案”为世界经济贡献力量，成为多家海外媒体关注的焦点。中国方...
 土耳其总统埃尔多安12号谴责荷兰政府阻拦土耳其政府多名官员进入荷兰宣传修宪公投的计划，他表示...
 俄罗斯国民近卫军今天对媒体宣布，进行成立以来首次突击战备检查。内容包括反情报侦察、反恐、反极...
 据媒体报道，俄罗斯近日在向叙利亚北部的曼比季派驻兵力，分析称这是俄方在对该地区的叙政府军提供...
 埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴市政府官员12号说，该市郊区一座大型垃圾场11号发生的严重滑坡事故...
 12号，在原本应该春暖花开的日子里，美国东南部的北卡罗来纳州和南卡罗来纳州迎来了一场罕见大雪...
 习近平总书记指出，做好2017年经济工作，要坚持稳中求进工作总基调，把握好经济社会发展大局，...
 十二届全国人大五次会议主席团常务主席第二次会议14日上午在人民大会堂举行。大会主席团常务主席...
 十二届全国人大五次会议主席团14日上午在人民大会堂举行第三次会议。\n主席团常务主席张德江主...
 十二届全国人大五次会议主席团常务主席第三次会议14日下午在北京人民大会堂举行。大会主席团常务...
 十二届全国人大五次会议主席团14日下午在人民大会堂举行第四次会议。\n主席团常务主席张德江主...
 参加十二届全国人大五次会议的代表，在连日来的履职过程当中，围绕党和国家中心工作和基层的社情民...
 十二届全国人大五次会议将于3月15日上午9点在北京人民大会堂举行闭幕会。全国人大常委会委员长...
 新华社今天播发社评，题目是《以优异成绩迎接党的十九大——写在十二届全国人大五次会议闭幕之际》。\n
 十二届全国人大五次会议今天举行记者会，国家质检总局局长支树平、副局长兼国家认监委主任孙大伟、...
 今年两会期间，国务院办公厅派出工作人员，到每一个分组会现场，旁听记录代表、委员发言，架起了政...
 海拔5373米的西藏山南市普玛江塘乡，是我国海拔最高的乡。1000多名干部群众和8名边防官兵...
 我国自主设计建造的第一艘3万立方米双燃料机LNG船13日在浙江下水。LNG船是在零下163摄...
 我国首艘军民两用五万吨级半潜船今天在江苏投入使用，该船总长227米，航速14节，续航力180...
 全国12315互联网平台明天将正式上线启用，消费者维权除了拨打12315热线外，还可随时通过...
 从10号开始，西藏局部地区普降大到暴雪，中尼边境的聂拉木县城积雪深度达77厘米。降雪致居民出...
 今年两会期间，国际社会高度评价中国在经济发展、扶贫事业和民生发展方面取得巨大成就，期待中国为...
 当地时间13号晚，英国议会上院投票否决了自己提出的修正案，这意味着“脱欧”法案已经在英国议会...
 土耳其副总理库尔图尔穆什13号宣布，土耳其将对荷兰采取一系列措施，以回应荷兰政府阻挠土耳其官...
 据伊朗法尔斯通讯社报道，伊朗国防部长达赫甘12号宣布，伊朗自主研发的全新主战坦克“卡拉尔”开...
 埃及总检察长13号批准释放前总统穆巴拉克。有消息称，穆巴拉克近期就将从马阿迪军事医院回家。本...
 北约13号举行2016年度报告新闻发布会，北约秘书长斯托尔滕贝格说，2016年北约在增加军费...
 第十二届全国人民代表大会第五次会议圆满完成各项议程，15日上午在人民大会堂闭幕。大会批准政府...
 国家主席习近平今天签署第六十六号主席令。主席令说，《中华人民共和国民法总则》已由中华人民共和...
 今天，第十二届全国人民代表大会第五次会议胜利闭幕。代表们说，党的十八大以来，以习近平同志为核...
 今天上午，国务院总理李克强在人民大会堂金色大厅会见中外记者，并回答记者提问。\n在回答中美关...
 新华社今天播发长篇通讯《从人民中汲取治国理政的智慧和力量——习近平总书记同十二届全国人大代表...
 明天出版的人民日报将发表社论《以奋斗成就使命 用实干托起梦想——热烈祝贺十二届全国人大五次会...
 今年两会期间，部长通道成为一大亮点，46位部委负责人主动走向话筒，坦诚回应各种热点问题，向世...
 大飞机水陆两栖，新能源乘势而上，下面一起来看今天的《点赞中国》。\n中航工业集团日前宣布，国...
 银监会今天表示，将试点设立金融消费纠纷调解中心，通过第三方提高银行服务水平，特别要让农民、小...
 保监会今天发布，2016年中国保险消费者信心指数为71.2，相比2015年69.2的水平有所...
 昨天，上海自贸区发出了全国首张含多个类别产品的《工业产品生产许可证》，这标志着上海自贸试验区...
 今天是3·15国际消费者权益日，全国多地通过抽检商品、约谈违法企业、销毁不合格产品等形式维护...
 我台2017年3·15晚会将于今晚20：00在财经频道播出，本届3·15晚会以“用责任汇聚诚...
 英国首相特雷莎·梅14日表示，将按原计划于本月底前正式启动“脱欧”程序。针对此前一天苏格兰首...
 14日，在土耳其中部旅游胜地卡帕多基亚，3个热气球在搭载游客游览时遭遇大风撞向地面，造成至少...
 根据俄罗斯国防部公布的消息，俄罗斯战略导弹部队从14日开始进入最高战备状态。当天，装备有“白...
 14日，法国司法机关以侵吞公款、侵占公共财产以及未履行申报义务罪名正式对法国右翼共和党总统候...
 美国东部多地从13日夜间开始遭遇暴风雪天气，空中和地面交通严重受阻。\n从13日开始，纽约、...
 国家主席习近平16日上午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎沙特阿拉伯王国国王萨勒曼·本·阿卜杜...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同萨勒曼国王举行会谈。两国元首一致同意保持双边关系发展势头...
 刚刚结束的全国两会上，以习近平同志为核心的党中央再次为深化改革明确了目标，为中国的未来坚定了...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江14日上午在人民大会堂看望参加十二届全国人大五...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽16日下午在北京会见巴基斯坦陆军参谋长巴杰瓦。\n张高...
 近日，国务院办公厅印发《关于进一步激发社会领域投资活力的意见》。\n《意见》提出，要坚持稳中...
 新华社今天受权全文播发李克强总理代表国务院在十二届全国人大五次会议上作的《政府工作报告》。\...
 商务部今天公布数据显示，1至2月全国实际使用外资金额1386.8亿元人民币，同比下降2.3%...
 北京新机场创新未来交通模式，中国建设点亮“一带一路”。一起来进入今天的《点赞中国》。\n世界...
 四年前，河北石家庄的退伍老兵王新法来到湖南石门县薛家村义务扶贫，最终因劳累过度，不幸离世，倒...
 用市场配置资源，江西组建的协同创新研究院所成了科技企业的摇篮，引领产业转型升级。\n在成立不...
 从今天起到5月10日，财政部、国务院扶贫办将对全国有扶贫开发任务的28个省份开展财政扶贫资金...
 国家海洋局今天发布《2016年中国海洋经济统计公报》，2016年全国海洋生产总值70507亿...
 世界知识产权组织今天发布2016年全球企业申请注册国际专利的统计数据。中兴通讯以4123项已...
 2017中国国际服装服饰博览会春季展日前在上海开幕，本届展会汇聚了来自21个国家和地区的12...
 和春天同步的两会每年都为中国和世界带来新的气象。今年两会期间，多家国际媒体报道称，习近平治国...
 15日是叙利亚危机爆发六周年的日子，六年的战火纷飞导致数十万叙利亚人丧生。就在当天，首都大马...
 荷兰议会二院（众议院）选举投票北京时间今天凌晨结束。出口民调显示，现任首相吕特领导的传统右翼...
 美国夏威夷联邦地区法官沃森15日作出裁决，要求在全美范围内暂停执行美国总统特朗普日前颁布的新...
 乌克兰国家安全和国防委员会15日宣布，乌克兰政府决定暂停与东部民间武装控制区之间的货物运输，...
 美国联邦储备委员会15日宣布，将联邦基金利率目标区间上调25个基点到0.75%至1%的水平。...
 截至今天，埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴垃圾场11日晚发生的滑坡事故目前已经造成了115人死亡，...
 国家主席习近平17日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎卢旺达共和国总统保罗·卡加梅对我...
 (新闻联播)：欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同卡加梅总统举行会谈。两国元首一致同意以推进...
 国家主席习近平17日在人民大会堂接受8国新任驻华大使递交国书。\n初春的北京，风和日丽。人民...
 3月16日，国家主席习近平应约同德国总理默克尔通电话。\n习近平指出，今年是中德建交45周年...
 国务院总理李克强3月17日主持召开国务院常务会议，确定《政府工作报告》责任分工，部署落实全年...
 国务院总理李克强17日在人民大会堂会见沙特国王萨勒曼。\n李克强表示，中沙政治互信基础牢固，...
 2017“中国-东盟旅游合作年”开幕式16日在菲律宾马尼拉举行。国务院总理李克强和菲律宾总统...
 应澳大利亚总理马尔科姆·特恩布尔和新西兰总理比尔·英格利希邀请，国务院总理李克强将于3月22...
 全国人大常委会委员长张德江17日在人民大会堂会见了沙特国王萨勒曼。\n张德江说，中沙建交27...
 应国务院总理李克强邀请，以色列国总理本雅明·内塔尼亚胡将于3月19日至22日对中国进行正式访...
 国务院总理李克强2017年3月5日在第十二届全国人民代表大会第五次会议上所作的《政府工作报告...
 新华社今天受权全文播发《关于2016年国民经济和社会发展计划执行情况与2017年国民经济和社...
 今天，审计署发布2016年第四季度国家重大政策措施贯彻落实情况跟踪审计结果公告。审计发现，一...
 重庆通过实施本土人才回引工程，吸引专业技术人才回乡挂职创业，带动贫困群众脱贫致富。\n眼下正...
 由哈尔滨工业大学自主研发的精密减速机投产。精密减速机是工业机器人核心部件，曾长期为国外垄断，...
 海关总署今天统一指挥大连、黄埔、杭州、厦门等地海关，开展今年第二轮联合打击固体废物走私专项行...
 近日，国家网信办指导北京、湖南等地网信办对存在违规问题的新浪网、网易网、中华网、环球网、华声...
 随着天气转暖，吉林珲春敬信湿地迎来数万只北归候鸟，其中不乏国家重点保护鸟类丹顶鹤、白额雁等。...
 16号，叙利亚阿勒颇附近的一个清真寺遭到空袭，据叙利亚人权观察组织称，空袭造成至少42人死亡...
 叙利亚军方17号发表声明说，4架以色列战机在当天凌晨侵犯叙利亚领空，试图打击位于叙中部霍姆斯...
 16号，法国南部格拉斯的一所高中发生校园枪击事件。同一天，位于巴黎的国际货币基金组织办公室也...
 英国首相特雷莎·梅16号拒绝了苏格兰政府首席大臣妮古拉·斯特金提出的举行第二次苏格兰独立公投...
 北约多国13号起在地中海举行2017海上反潜军事演习，美、德、法、意、希腊、土耳其等10个北...
 位于意大利西西里岛的埃特纳火山近日喷发，多名游客16号在近距离观看时受到火山喷发波及，10人...
 在今年的两会上，习近平总书记参加上海代表团审议时提出，上海要在实施创新驱动发展战略上迈出新步...
 眼下正是万物复苏的时节，各地农村围绕农业供给侧结构性改革，呵护土地、改良品种、提高品质，在春...
 新华社今天受权全文播发了全国人大常委会委员长张德江向十二届全国人大五次会议所作的《全国人民代...
 金融是现代经济的血液，有了足够的资金支持，经济、社会发展才会有动力。多个部门的最新数据显示，...
 今年1至2月，全国社会物流总额为32.8万亿元，同比增长6.9%，增速比上年同期提高1.6个...
 天津以科技为动力，突破资源环境的束缚，探索绿色发展新路。\n天津滨海新区生态城是在盐碱地上新...
 山东补齐农村基础设施建设短板，通过惠民便民工程，为当地百姓打造幸福宜居家园。\n新学期刚开始...
 青海省在推动基层党组织建设中选取政府机关、国有企业、非公经济组织等50个不同领域基层党组织作...
 又是一年芳草绿，又到一度踏青时。随着气温回暖，北方的好生态扮靓了春季美景，到处都能看到生机勃...
 2月份70个大中城市住宅销售价格统计数据今天发布，与1月份相比，2月份我国新建商品住宅价格涨...
 由中科院大连化物所和陕西延长石油集团联合研制生产的“年产10万吨合成气制乙醇项目”日前投产。...
 中国发展高层论坛经济峰会今天在北京举行，本届论坛以“中国与世界：经济转型和结构改革”为主题，...
 今天上午，北京市最后一座大型燃煤机组，华能电厂燃煤机组正式停机备用。北京电厂发电进入无煤化时...
 浙江自2015年8月在嘉兴建成首座高速公路快充站以来，目前已在省内高速公路建成新能源汽车快充...
 首条由北京飞往青海玉树的直飞航线今天开通，航班途经西宁，今后，从北京出发的旅客只需要五个半小...
 近日，在云南大理巍山青华自然保护区首次拍摄到了黑颈长尾雉。黑颈长尾雉属国家一级重点保护动物，...
 17号，联合国安理会以15票赞成，一致通过关于阿富汗问题的第2344号决议，呼吁国际社会凝聚...
 叙利亚外交部17号致信联合国秘书长和安理会主席，呼吁联合国对以色列战机当天入侵叙领空并实施空...
 17号，特朗普在白宫与到访的德国总理默克尔举行了会谈。这也是特朗普当选以来，美德两国领导人首...
 法国时间今天早上，北京时间今天下午，巴黎南部的奥利机场发生一名男子抢夺军人武器事件，随后该男...
 日本群马县前桥地方法院17号作出判决，东京电力公司和日本政府作为被告，应向137名因2011...
 丹麦检察长办公室17号宣布，将引渡韩国“亲信干政”事件核心人物崔顺实的女儿郑维罗回韩国受审。...
 由四艘扫雷舰组成的北约舰艇编队17号抵达乌克兰敖德萨港口，进行为期4天的访问。四艘舰艇分别来...
 近日“2017欧洲云科技展”在英国伦敦展览中心举行。组织方称，本次展会吸引了来自全球的500...
 国家主席习近平19日在人民大会堂会见美国国务卿蒂勒森。\n习近平指出，当前，中美关系发展面临...
 中国发展高层论坛2017年年会19日上午在北京开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽出...
 在今天举行的中国发展高层论坛上，2017年的中国经济怎么样？如何走？经济学家们用一个字或一个...
 眼下，全国春管春播正在由南向北陆续展开，调产业结构、保有效供给成为今年春耕生产的主线。\n这...
 今年，军队规模结构和力量编成改革展开以来，中央军委派出5个巡视组跟进开展专项“机动式”巡视监...
 新华社今天受权全文播发《最高人民法院工作报告》和《最高人民检察院工作报告》。十二届全国人大五...
 今年，西藏在全区74个县区全面启动包虫病综合防治工作，计划到2020年基本控制包虫病流行。\...
 共享单车作为一种新的服务业态，因为便捷便宜成为越来越多人短途出行的选择。然而最近，一些地方的...
 八年，在人的一生当中不算短，用八年的时间专注做一件事情更加难得。今天让我们来认识两个人，安徽...
 冬去春来，山花烂漫。随着气温的回升，很多地方已经繁花似锦，盛开的鲜花成了招引八方游客的“强磁...
 今天，正在建设的国家重大能源通道——蒙西至华中铁路控制性工程洞庭湖大桥正式合龙，这标志着蒙华...
 今天，全长350多公里的南北疆电力大通道——新疆750千伏伊库线，首次空地结合全面巡检启动。...
 近日，在青海祁连山区，四五群、总数近千只岩羊出现在公路旁的岩壁间。岩羊是国家二级野生保护动物...
 日本右翼学校森友学园“低价拿地”的丑闻近日在持续发酵，日本首相安倍晋三被指曾经向该校捐款10...
 法国巴黎检方18日说，当天在巴黎郊区和奥利机场制造袭击的嫌疑人的身份已经被确认，此人曾经被认...
 二十国集团财长和央行行长会议18日在德国闭幕。会议重申了去年G20杭州峰会的一系列重要政策承...
 据朝中社19日报道，朝鲜18日在西海卫星发射场进行了新型大功率火箭发动机的地上首次点火试验，...
 18日，在俄罗斯和叙利亚政府军的监督下，叙利亚中部城市霍姆斯最后一批反政府武装人员开始从当地...
 巴西总统特梅尔17日说，巴西经济正在逐步复苏，多项数据表明政府此前采取的一系列措施开始取得成...
 在刚刚结束的全国两会上，习近平总书记在谈到农业供给侧结构性改革时强调，要坚持市场需求导向，主...
 20日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎，以色列总理内塔尼亚胡对我国进行正式...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中以建交25年来，双边关系长足发展，各领域合作...
 国务院总理李克强20日在钓鱼台芳华苑会见来华出席2017中国发展高层论坛的境外代表，并同他们...
 国务院副总理张高丽将于3月25日应邀出席在海南博鳌举行的博鳌亚洲论坛2017年年会开幕式并发...
 近日，中共中央办公厅印发了《中国文联深化改革方案》。《方案》强调，文联是党领导的文艺界人民团...
 为深入贯彻党中央、国务院决策部署，进一步把简政放权、放管结合、优化服务改革向纵深推进，加快转...
 陕西在党的十九大代表选举工作中，通过创建网络平台等多种方式，保证了党员的推荐提名权利。\n在...
 中国发展高层论坛今天闭幕，针对外界揣测的“外资撤离中国”的说法，记者采访了部分参会学者和世界...
 全国人大常委会产品质量法执法检查组20日在京召开第一次全体会议。为全面了解产品质量法贯彻实施...
 经过两年多的努力，我国自主原创的手机动漫标准在瑞士日内瓦国际电信联盟第16研究组全体会议上顺...
 环保部最新数据显示，全国地级及以上城市，超过93%的地表水水源地水质达标，84.6%的地下水...
 今天，北京冬奥组委发布公告，首次面向全球招聘工作人员。本次招聘有21个工作岗位，共22名工作...
 今天下午，四川省考古研究院通报张献忠沉银水下考古发掘取得重大进展，出水文物近2万件，用实物确...
 日前，一只国家一级保护动物雪豹窜入青海省三江源地区一户村民家的羊圈。在捕杀了村民的绵羊后，雪...
 19日，叙利亚政府军在首都大马士革东郊与试图向市区渗透的反政府武装发生激战，叙利亚媒体报道称...
 伊拉克政府军在摩苏尔西部城区的收复行动继续取得进展。19日，伊拉克军队从摩苏尔火车站附近向摩...
 近期，多个欧洲国家因抵制土耳其高官入境宣传修宪公投而与土耳其关系持续紧张。19日，土耳其总统...
 据英国广播公司网站报道，因为拒绝配合新西兰警方的调查，美国驻新西兰大使馆的一名工作人员日前被...
 20日，日俄两国在日本东京举行外长防长2+2会谈，就双边关系以及国际热点问题展开讨论。\n日...
 法国巴黎奥利机场袭击事件嫌疑人贝勒卡西姆的尸检结果19日晚出炉。结果显示，贝勒卡西姆在发动袭...
 英国苏格兰政府首席大臣斯特金19日表示，苏格兰保留留在欧盟大家庭的权利，她担心英国首相特雷莎...
 因涉嫌挪用公款、逃税等，韩国乐天集团会长辛东彬及其四名家人今天以被告身份，前往首尔中央地方法...
 19日，巴西总统特梅尔召开内阁会议，就巴西近日持续发酵的多家肉类企业卷入出售劣质肉制品丑闻，...
 19日，美国科罗拉多州一处林地发生大火，目前过火面积约为25公顷，相关部门已经对超过1000...
 连日来，由于持续强降雨，秘鲁多地遭遇严重洪灾，目前已经导致75人死亡，全国约一半地区进入紧急...
 国家主席习近平21日在钓鱼台国宾馆会见以色列总理内塔尼亚胡，宣布双方建立创新全面伙伴关系。\...
 21日，国务院召开第五次廉政工作会议，中共中央政治局常委、国务院总理李克强发表讲话。他强调，...
 本台消息，国务院总理李克强日前签署第676号国务院令，公布《国务院关于修改和废止部分行政法规...
 全国人大常委会委员长张德江21日在人民大会堂会见以色列总理内塔尼亚胡。\n张德江说，建交25...
 作为推动农业供给侧结构性改革的新动能，眼下，休闲农业、乡村旅游蓬勃兴起，在促进农民增收的同时...
 国务院办公厅近日印发了《东北地区与东部地区部分省市对口合作工作方案》，明确东北地区3省4市和...
 由国家信息中心主办的国家“一带一路”官网——中国一带一路网，今天10点正式上线运行，网站微博...
 经过一个冬季的运行，全长350多公里的新疆南北电力大通道——750千伏伊库线，空地结合巡检全...
 像保护眼睛一样保护生态，让美丽大地呈现出更多的“高颜值”的绿水青山。春暖花开，人们走出家门，...
 今天起南方降雨再度加强，同时，我国北方地区受冷空气影响，也迎来一场较大范围的雨雪。\n中央气...
 近日，重庆警方破获一起伪基站诈骗大案，35人落网。这起案件涉及四川、广西等9省份，800多人...
 全国铁路将从4月16日起，实行新的列车运行图，比调整前增开动车25.5对。新增西安至贵阳高铁...
 由神舟十一号飞船搭载的芒果胚芽细胞日前培育成活，这是世界首次进行芒果太空育种试验，成活细胞将...
 南水北调北京段配套工程——大兴支线工程破土动工，这是南水北调水入京的第二条通道，工程全长46...
 今天是世界睡眠日，新发布的中国青年睡眠现状报告显示，我国76%的青年人入睡困难，压力、焦虑、...
 截至今天上午，黄河上中下游730公里封冻河段已全部开通，全段实现安全度汛。受去冬今春气温影响...
 遭弹劾下台的韩国前总统朴槿惠今天以嫌疑人身份来到检察机关接受问讯。朴槿惠也成为继卢泰愚、全斗...
 英国政府发言人20号表示，首相特雷莎·梅将于本月29号宣布启动《里斯本条约》第50条，正式开...
 南苏丹一架小型民航客机20号因天气原因在西北部的瓦乌机场着陆时偏离跑道失事，所幸没有造成人员...
 受巴西企业涉嫌出售变质肉事件影响，巴西农业部部长布莱罗·马吉20号表示，已暂停21家因变质肉...
 美国白宫发言人斯派塞20号说，没有任何证据显示特朗普竞选团队与俄罗斯有关。当天早些时候，美国...
 法国总统大选候选人首场电视辩论20号举行。组建“前进党”的独立候选人马克龙、极右翼政党国民阵...
 德国总理默克尔20号表示，土耳其总统埃尔多安将德国比作“纳粹”的言论无法让人接受，也丝毫没顾...
 伊拉克首都巴格达西南部阿米勒区一处市场20日遭汽车炸弹袭击，造成至少23人丧生、超过45人受...
 中国军事文化周昨晚在埃及拉开序幕，此次活动旨在通过联合军乐演出、图片书画展览、新闻传播交流和...
 2017年德国汉诺威消费电子、信息及通信博览会20号开幕。博览会以“数字经济，永无止境”为主...
 19到20号，意大利、德国、利比亚等欧洲、北非多国内政部长在意大利首都罗马举行会谈，讨论难民...
 加纳布朗阿哈福省金坦波地区一个瀑布景区19号发生大树倒塌事故，截至20号，事故造成的死亡人数...
 今年的两会上，习近平总书记在参加四川代表团审议时指出，“改进脱贫攻坚动员和帮扶方式，扶持谁、...
 本台消息，全国春季农业生产暨现代农业产业园建设工作会议3月21日至22日在河北省石家庄市召开...
 本台消息，应澳大利亚总理马尔科姆·特恩布尔和新西兰总理比尔·英格利希邀请，国务院总理李克强3...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山3月22日在人民日报社调研时强调，要深入学习贯彻习近...
 本台消息,经李克强总理签批，国务院日前印发《关于新形势下加强打击侵犯知识产权和制售假冒伪劣商...
 本台消息，为持续保持正风肃纪高压态势，进一步严肃纪律、教育警示部队，近日，军委纪委向全军通报...
 建立覆盖全社会的征信体系，完善失信惩戒机制，使人不敢失信、不能失信。近日国家税务总局、公安部...
 今天是第二十五届“世界水日”，今年我国纪念“世界水日”活动的宣传主题是“落实绿色发展理念 全...
 外交部“12308微信版”今天正式上线。今后，中国公民如果在海外遇到紧急情况，除了可以拨打外...
 北京市公立医院医药分开综合改革实施方案今天正式发布。通过取消药品加成、设立“医事服务费”、实...
 河北省威县在产业扶贫中探索资产收益扶贫新模式，使困难群众加快脱贫致富的步伐。\n河北威县后郭...
 国家海洋局今天发布了我国2016年海洋环境状况、海洋灾害以及海平面三方面的公报，公报显示，我...
 全国“扫黄打非”办公室近期做出部署，从3月到11月，各地“扫黄打非”部门组织开展“净网201...
 文化部今天公布首批艺术品市场案件查处结果。北京海艺会、连云港伟奇诺等8家单位，因经营的艺术品...
 国家新闻出版广电总局电影局发布通报，326家影院由于瞒报票房被处以停业整顿、罚款、内部通报警...
 今天，浙江全省十一个地市，上千个乡镇共同签订剿灭劣五类水工作责任书，通过治理，浙江将在今年全...
 美国国土安全部21日宣布，出于反恐安全考虑，在中东和北非8个国家的10个机场，禁止乘坐直飞美...
 遭弹劾下台的韩国前总统朴槿惠21日以嫌疑人身份到首尔中央地方检察厅接受问讯。在经过大约21个...
 俄罗斯空降兵司令谢尔久科夫20日宣布，俄空降部队、空天军和黑海舰队在克里米亚半岛举行大规模演...
 叙利亚军方21日说，政府军当天击退了反政府武装对首都大马士革市区发动的新一轮攻击。在作战中，...
 根据伊朗传统历法，今年的3月20日是伊朗新年，即“诺鲁孜”节，是伊朗人一年中最隆重的节日。\...
 法国内政部长布鲁诺·勒鲁21日宣布，为配合司法机关对他在担任议员期间聘用女儿为助手一事的调查...
 中俄执政党对话机制第六次会议和第五届中俄政党论坛23日在俄罗斯喀山举行。中共中央总书记习近平...
 以“执政党加强自身建设的新理念新举措”为主题的中俄执政党对话机制第六次会议今天在俄罗斯喀山举...
 国家主席习近平23日就伦敦恐怖袭击事件向英国女王伊丽莎白二世致慰问电，对恐怖袭击事件表示强烈...
 同日，国务院总理李克强也就伦敦恐怖袭击事件向英国首相特雷莎·梅致慰问电，对恐怖袭击表示强烈谴...
 当地时间3月22日晚，应澳大利亚总理马尔科姆·特恩布尔邀请，国务院总理李克强乘专机抵达堪培拉...
 各位观众，这里是澳大利亚议会大厦广场。\n当地时间23日上午，澳大利亚总理特恩布尔在这里举行...
 欢迎仪式后，李克强总理与特恩布尔总理举行会谈。\n李克强表示，建交45年来，中澳友谊日益加深...
 国务院总理李克强当地时间23日下午在堪培拉分别会见澳大利亚总督科斯格罗夫、参议长帕里、众议长...
 国务院办公厅日前印发《2017年政务公开工作要点》，部署推进全国政务公开工作。\n《要点》提...
 3月23日，中宣部在京召开治国理政论坛“‘四个全面’战略布局系列理论研讨会”首场研讨会，这次...
 博鳌亚洲论坛2017年年会今天开始举行，今年的主题是直面全球化与自由贸易的未来。\n来自全球...
 亚洲基础设施投资银行今天发布消息，又有13位新成员获理事会批准加入亚投行。 新成员分别是亚洲...
 中国科学院深渊科考队完成再探万米深渊的科考任务后，搭乘60名科考队员的“探索一号”科考船今天...
 记者今天从国家禁毒委公布的2017中国禁毒报告中了解到，2016年，我国各级禁毒部门深入开展...
 在南方，连日的降雨造成湖南、江西多地城市内涝，山体滑坡。湖南省已经从20日18点进入24小时...
 著名的社会活动家，中国民主建国会的杰出领导人，中国共产党的亲密朋友，中国人民政治协商会议第八...
 农业部农情调度显示，今年夏粮长势良好。全国冬小麦返青期比较优质的一、二类苗占到84.8%，好...
 记者今天从交通运输部获悉，截至目前，除西藏和海南没有收费公路外，全国累计有26个省（区、市）...
 住建部今天表示，目前我国特色小镇建设正在有序进行，各地仍需进一步明确特色小镇培育理念、方法和...
 国家发展改革委消息，今年我国粮食等农产品收储制度将继续坚持市场定价、价补分离、主体多元的改革...
 第二十五届中国国际广播电视信息网络展览会今天在北京开幕，吸引了来自30多个国家和地区的近千家...
 厦门海关近日打掉了4个走私檀香木的犯罪团伙。自2010年起，这几个犯罪团伙以90%以上的低报...
 今天是世界气象日，各地举办专题讲座、开放日等科普活动，借助虚拟现实技术让公众身临其境了解气象...
 大型纪录片《航拍中国》第一季，目前正在央视纪录频道热播，这是该片自春节首播以来的第三轮播出。...
 当地时间22日下午，英国伦敦议会大厦附近发生恐怖袭击，造成3人遇害，40余人受伤。1名袭击者...
 近日，联合国安理会以15票赞成，一致通过关于阿富汗问题的第2344号决议。决议强调，应本着合...
 日本国会参众两院预算委员会今天就右翼教育机构森友学园“捐款门”、“地价门”丑闻举行听证会，森...
 巴基斯坦军方今天在巴首都伊斯兰堡举行国庆日盛大阅兵。巴陆海空三军、准军事部队、警察、边境军团...
 在经过十几个小时的打捞之后，今天上午，韩国“岁月”号沉没客轮部分船体浮出水面。22日晚上，“...
 美国中部威斯康星州22日发生连环枪击案，造成包括1名警察在内的4人死亡。警方在当晚举行的发布...
 日本东京电力公司22日公布新版经营重组计划，提出削减成本、并在核电和输配电领域争取与其他电力...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平3月24日上午主持...
 应国家主席习近平邀请，塞尔维亚共和国总统托米斯拉夫·尼科利奇将于3月28日至4月1日对中国进...
 当地时间3月24日上午，国务院总理李克强在堪培拉同澳大利亚总理特恩布尔举行第五轮中澳总理年度...
 会晤后，中澳两国总理共同会见记者并回答提问。\n李克强表示，当前世界存在一些不确定因素，中澳...
 当地时间23日中午，国务院总理李克强在堪培拉出席澳大利亚总理特恩布尔举行的欢迎宴会上发表致辞...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽24日在海南博鳌分别会见马达加斯加总统埃里、密克罗尼西...
 “一带一路”倡议提出三年多以来，合作之路越走越宽。正在举行的博鳌亚洲论坛，也成为国内外嘉宾热...
 博鳌亚洲论坛2017年年会开幕式将于3月25日上午9点在海南博鳌举行，中共中央政治局常委、国...
 财政部、扶贫办等6部门近日联合印发《中央财政专项扶贫资金管理办法》，将于2017年3月31日...
 北斗系统将首次应用于国际航海领域，为全球的海上用户提供高精度的海上服务。目前，北斗已经覆盖到...
       从26日起，全国民航将执行夏秋航季航班计划，新增国内航线202条，国际航线89条。\n
 杭州开展“联百乡结千村访万户”蹲点调研活动，八千多名干部奔赴农村，带着感情、带着责任、带着问...
 全国律师协会今天发布了《维护律师执业权利规则（试行）》以及新修订的《律师执业行为规范》和《律...
 国内第一部系统研究中国监察制度演变的学术著作，《中国监察通鉴》今天开始发行。全书共11卷，约...
 在昨晚进行的2018年世界杯预选赛亚洲区十二强赛中，中国男足凭借于大宝在第34分钟的头球破门...
 联合国人权理事会第34次会议23日通过关于“经济、社会、文化权利”和“粮食权”两个决议，决议...
 在日本森友学园理事长笼池泰典23日到国会作证之后，日本首相安倍晋三夫妇相继表态，再次否认曾经...
 近日，叙利亚政府军多条前线遭到反政府武装和恐怖组织突袭，双方冲突加剧。与此同时，新一轮叙利亚...
 89岁的埃及前总统穆巴拉克今天获释，从马阿迪军事医院回到位于开罗的家中。本月2日，埃及最高上...
 英国伦敦警方23日说，警方确认伦敦恐怖袭击中被击毙的犯罪嫌疑人是52岁的哈利德·马苏德。马苏...
 土耳其总统埃尔多安23日在接受采访时说，在4月份的修宪公投结束后，土耳其将重新审视与欧盟在政...
 西班牙一个民间救援组织23日说，他们在利比亚海岸附近发现了两艘倾覆的难民船，目前只找到5具遗...
 迫于塔利班武装的压力，阿富汗政府军23日撤出了南部赫尔曼德省战略要地桑金地区。阿富汗政府军在...
 国家主席习近平25日向博鳌亚洲论坛2017年年会开幕式致贺信。\n习近平指出，博鳌亚洲论坛成...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽25日在海南博鳌出席博鳌亚洲论坛2017年年会开幕式，...
 国务院总理李克强当地时间3月24日下午在悉尼与澳大利亚总理特恩布尔共同出席第二届中澳省州负责...
 国务院总理李克强当地时间3月24日下午在悉尼与澳大利亚总理特恩布尔共同出席中澳工商界首席执行...
 国务院总理李克强当地时间24日下午在悉尼与澳大利亚总理特恩布尔共同出席中澳合作经贸论坛并发表...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽24日下午在海南博鳌会见了出席博鳌亚洲论坛2017年年...
 随着农民工资性收入增速趋缓，不少外出务工的农民选择从城市回归农村，他们发展新产业，做起新农人...
 党的十九大代表推选工作开展以来，贵州省细化代表条件和结构要求，更多的向脱贫攻坚等重大发展战略...
 海南是全国首个生态示范省，始终把守护优良生态环境作为重中之重，划出红线，把牢底线，塑造生态宜...
 今天，来自中直机关、国家各部委和北京市的162名部级领导干部，在北京大兴区参加“共和国部长义...
 第十一届世界冬季特奥会，当地时间24日晚在奥地利闭幕。中国体育代表团参加了速度滑冰、花样滑冰...
 全国教师管理信息系统建成启用，全国各级各类教师1500多万人将实行“一人一号”入库管理，该系...
 “中蒙俄国际经济走廊多学科联合考察”项目，今天在北京启动。该项目将用五年时间，考察中蒙俄跨境...
 记者从公安部了解到，2016年，我国公安机关深化“猎狐行动”工作，共从72个国家和地区抓获经...
 公安部近日指挥部署各地公安机关统一行动，集中打击伪基站违法犯罪活动，共抓获犯罪嫌疑人132名...
 从美国华盛顿回到中国大熊猫保护研究中心都江堰基地的大熊猫“宝宝”，在结束了一个月的隔离检疫生...
 今天，首届全国盘鹰风筝锦标赛在贵州万山举行。盘鹰风筝是一种模拟真鹰在空中自由盘旋的运动风筝，...
 今天，20多万广东佛山市民走上街头，用50公里徒步的方式，感受城市变化。近年来佛山全面启动城...
 由联合国主导的新一轮叙利亚问题和谈24号在日内瓦举行。联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉高...
 今天，除英国外的欧盟27国领导人和欧盟机构领导人在意大利罗马举行特别峰会并签署《罗马宣言》，...
 据英国广播公司和“今日俄罗斯”报道，目击者称以美国为首的国际联盟近日在伊拉克摩苏尔实施的一次...
 俄罗斯国民近卫军在车臣首府格罗兹尼附近的驻地24号遭遇恐怖袭击。6名企图潜入驻地的武装分子在...
 今天上午，打捞工作人员在打捞现场举行了“世越”号整体出水前的鸣笛仪式。韩国当地时间今天凌晨4...
 韩国最大在野党共同民主党前党首文在寅24号正式宣布参加下届总统选举。民调机构“盖洛普韩国”2...
 美国弗吉尼亚州一名联邦地区法官24号驳回关于冻结特朗普新版入境限制令的要求，这是围绕入境限制...
 由于未能争取到多数票支持，美国国会众议院共和党领导层24号撤回了旨在废除并替代“奥巴马医改”...
 因“空饷门”而支持率大跌的法国中右翼总统候选人菲永，23号在接受媒体采访时指责法国现任总统、...
 日前，一对美国夫妻由于将自己的孩子遗落在停车场内，被警方逮捕，并遭起诉。事发当天，这对父母在...
 据英国媒体日前报道，18位艺术家用10天的时间制作了一个巨大的多米诺骨牌阵，总共包括超过25...
 今年两会，习近平总书记在参加辽宁代表团审议时指出，“供给侧结构性改革是辽宁振兴必由之路，辽宁...
 国务院总理李克强当地时间3月25日下午在悉尼与澳大利亚总理特恩布尔共同观看澳式足球比赛。\n...
 国务院总理李克强当地时间3月25日在悉尼下榻饭店会见澳大利亚新南威尔士州州长贝雷吉克利安。\...
 林郑月娥26日在香港特别行政区第五任行政长官选举中获得777张有效选票，当选为香港特区第五任...
 2016年以来，内蒙古因地制宜、精准施策根据每家贫困户的实际情况，一户一策的推广实施“菜单式...
 在高铁飞速发展的今天，可能很多人并不知道，仍然有81列“慢火车”在祖国各地运行。成昆线上的5...
 本周是第四个全国“社会工作宣传周”，今年的主题是“社工让社区更美好”。据民政部统计，2016...
 广西东兰属于典型的喀斯特岩溶地貌。这几天，随着中外科考探险队的到来，这里岩溶地貌的美丽面纱正...
 博鳌亚洲论坛2017年年会今天闭幕，货币政策、供给侧结构性改革、医改等12场多元化主题分论坛...
 从去年开始的全国农垦改革进展顺利，目前已发展各类新型农业经营主体6000多个；21个垦区、1...
 2017中国国际教育巡回展在北京举办，来自全球29个国家和地区的近250所高校和教育机构参展...
 首届“一带一路”国际音乐季昨晚在深圳拉开帷幕，近30个国家和地区的700多位中外艺术家以“一...
 青藏高原第二次综合性科考日前启动，本次科考将全面评估40年来青藏高原资源、生态和环境的变化情...
 拱北海关日前查获了一起钻石走私案，犯罪嫌疑人通过国外订货、水客走私、网店销售等走私途径，走私...
 近日南京警方横跨江苏、上海等五省市，侦破了一个以婚恋交友平台为掩护，以高额回报为诱饵、骗取当...
 随着云南丽江湿地面积的扩大，上万只白鹭近日聚集三川镇繁衍生息，成为当地数量最多的鸟类种群。国...
 欧洲一体化之路已经60年风雨，25号本是欧洲一体化的基石《罗马条约》签订60周年的日子，但是...
 针对日前有媒体报道称美国主导的国际联盟空袭伊拉克摩苏尔地区极端组织目标时，误炸平民一事，美国...
 2015年3月26号，以沙特为首的多国部队应也门政府请求，对也门胡塞武装控制的目标展开空袭行...
 土耳其总统埃尔多安25号表示，土耳其在4月修宪公投之后，可能就是否继续进行加入欧盟谈判举行全...
 近日，已经播出运营了67年的古巴国家电视台开办了一个专业的新闻频道：加勒比频道。该频道目前处...
 25号晚，全球第十一次举行“地球一小时”活动，法国首都巴黎埃菲尔铁塔、阿联酋迪拜哈里法塔、俄...
 国际空间站上两名宇航员24号出舱太空行走，工作了约6个半小时，主要任务是断开“加压对接适配器...
 国家主席习近平27日上午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎密克罗尼西亚联邦总统彼得·克里斯...
 欢迎仪式后，习近平主席同克里斯琴总统举行会谈。\n习近平指出，自2014年中密建立相互尊重、...
 国家主席习近平27日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎马达加斯加共和国总统埃里·拉乔纳...
 欢迎仪式后，习近平主席同埃里总统举行会谈。\n习近平指出，中马建交45年来，始终平等相待、相...
 国家主席习近平27日在人民大会堂会见尼泊尔总理普拉昌达。\n习近平指出，中尼友好合作符合两国...
 当地时间25日晚上，正在澳大利亚悉尼访问的国务院总理李克强和夫人程虹出席澳大利亚华侨华人举行...
 这里是新西兰惠灵顿国际机场，应新西兰总理比尔·英格利希的邀请，国务院总理李克强于当地时间26...
 全国国土绿化和森林防火工作电视电话会议今天在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出...
 脱贫攻坚民主监督工作座谈会今天在京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声主持会议并讲话...
 国家统计局今天发布数据显示，受产品价格上涨和成本费用下降等因素影响，今年前两个月，我国规模以...
 有这样一个岗位，要为火箭发动机里危险的火药做整形。在这个危险岗位上，坚持三十年不失误不出次品...
 云南今天出台22条措施，整治旅游市场。其中包括取消旅游定点购物；严禁变相安排和诱导购物；严惩...
 经过23个小时，1960公里的运行，由乌鲁木齐开出的首趟“民族团结一家亲号”特快旅客列车昨天...
 第四届“全国文明城市”日前揭晓，江苏张家港连续四次获得“全国文明城市”称号，这是我国唯一获此...
 今天是第22个全国中小学生安全教育日，黑龙江、浙江、北京等地围绕“加强疏散演练 确保学生平安...
 由于近期出现大量平民伤亡，伊拉克政府军25日一度暂停向摩苏尔西部城区的推进。26日，政府军恢...
 叙利亚库尔德武装主导的“叙利亚民主军”26日说，该武装当晚从极端组织手中夺取了拉卡附近的塔布...
 韩国检方27日向法院申请批准逮捕前总统朴槿惠。法院将于近日做出是否批捕的决定。\n目前检方对...
 27日，日本栃木县那须地区的一个滑雪场发生雪崩，当时滑雪场内有数十名高中生以及教师正在进行登...
 德国萨尔州26日举行地方选举。初步统计结果显示，现任总理默克尔领导的基民盟赢得了40.7%的...
 党的十八大以来，河南兰考被确定为习近平总书记党的群众路线教育实践活动联系点，2014年，习近...
 著名的社会活动家，中国民主建国会的杰出领导人，中国共产党的亲密朋友，中国人民政治协商会议第八...
 当地时间27日上午，新西兰总理英格利希在惠灵顿总督府举行仪式，欢迎国务院总理李克强对新西兰进...
 欢迎仪式后，李克强与英格利希举行会谈。\n李克强表示，中新建交45年以来，双方秉持相互尊重、...
 随后，李克强与英格利希共同会见记者，并回答提问。\n两国总理介绍了会晤成果，表示会谈广泛、深...
 全国医改工作电视电话会议3月28日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批示...
 全国政协主席俞正声28日下午主持召开政协第十二届全国委员会第五十八次主席会议并讲话。\n会议...
 近日，中共中央办公厅印发了《关于推进“两学一做”学习教育常态化制度化的意见》，并发出通知，要...
 国家发改委、中国人民银行、海关总署等30多个部门今天推出联合惩戒新政，让进出口企业“不敢失信...
 今天，国有三大航空公司之一的中国南方航空和全球最大的航空公司美国航空正式签署《股份认购协议》...
 江西宜春着眼农业供给侧结构性改革，积极探索拓展农业产业链价值链，增强了农业的可持续发展能力。...
 今天是西藏百万农奴解放58周年纪念日，西藏各地举行了升国旗、座谈会、文艺演出等庆祝活动，同时...
 国务院安委会将在4月、6月分两批对15个省级人民政府和新疆生产建设兵团进行巡查，并延伸检查至...
 中国人民银行等五部门今天发布《关于金融支持制造强国建设的指导意见》。意见强调振兴实体经济，创...
 今天，南部战区组织战区陆军、空军部队在中缅边境我方一侧进行陆空联合实兵实弹演习，全程采取随机...
 中国气象局今天部署汛期应对工作，针对今年汛期气候状况总体偏差，降水“北少南多”，旱涝并存；登...
 应国家主席习近平邀请，塞尔维亚总统尼科利奇于3月28日至4月1日对我国进行国事访问。尼科利奇...
 伊朗总统鲁哈尼27号抵达俄罗斯首都莫斯科进行访问。据俄罗斯媒体报道，鲁哈尼当天与俄罗斯总理梅...
 位于也门南部拉赫季省首府胡塔的政府办公区27号遭武装分子汽车炸弹和持枪袭击，造成至少11人死...
 27号，英国首相特雷莎·梅在苏格兰发表讲话，呼吁建立一个更加团结的英国。她说苏格兰、英格兰、...
 热带气旋“黛比”今天在澳大利亚东北部沿海地区登陆，强降雨与大风天气造成当地多栋建筑受损，树木...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日上午在参加首都义务植树活动时强调，植树造林...
 经中央军委主席习近平批准，中央军委办公厅近日印发《关于开展维护核心、听从指挥主题教育活动和推...
 国务院总理李克强当地时间28日下午在奥克兰总督府会见新西兰总督雷迪。\n李克强首先转达习近平...
 当日中午，李克强与英格利希共同出席新西兰各界欢迎宴会并发表演讲。\n李克强表示，新西兰发展对...
 国务院总理李克强当地时间28日上午与新西兰总理英格利希共同参观海尔－斐雪派克公司奥克兰研发中...
 当地时间28日上午，国务院总理李克强在奥克兰与新西兰总理英格利希共同参观了国际友人路易·艾黎...
 国务院总理李克强在圆满结束对澳大利亚、新西兰的正式访问，并成功出席第五轮中澳总理定期会晤后，...
 今年以来，中央纪委按照七次全会的部署，聚焦扶贫领域侵害群众利益的腐败问题，继续开展多轮次、滚...
 为督促政府主管部门建立统一权威的药品监管体制，着力解决药品管理领域存在的突出问题，切实保障人...
 浙江杭州推行礼让斑马线，让“车让人”渐渐成为市民的文明习惯。\n在杭州，很多路口只有斑马线，...
 住建部今天通报了北京存房房地产经纪有限公司、上海弘锦房地产经纪事务所等30家违法违规房地产中...
 我国首条陆路跨国原油管道——中哈原油管道，今天累计安全运行3906天，实现向我国管输原油一亿...
 中宣部近日新命名了包头市王若飞纪念馆等41个全国爱国主义教育示范基地，这些基地以革命老区为主...
 国家标准委发布125项国家标准，涉及节能环保、音视频监控、公共就业服务、工业网络等领域，其中...
 中国航空工业集团公司今天宣布，由我国自主研制的大型水陆两栖飞机AG600，首架飞机状态和首飞...
 受冷空气南下影响，明天我国南方雨势将明显增强，云南、广西、广东、浙江等地都将迎来大到暴雨，并...
 英国政府29号正式宣布启动脱离欧盟的程序，英国“脱欧”迈出标志性一步。\n英国首相特雷莎·梅...
 俄罗斯方面28日表示，以美国为主导的国际联盟正在对叙利亚国内的基础设施造成全面的破坏，包括对...
 针对近日摩苏尔老城空袭造成大量平民伤亡事件，伊拉克军方发言人叶海亚表示，此次平民伤亡事件是极...
 俄罗斯总统普京28日与到访的伊朗总统鲁哈尼举行会谈。两国领导人就加强双边贸易、反恐合作、协调...
 美国总统特朗普28日签署一项行政命令，推翻奥巴马政府时期的气候政策。\n这份行政命令最重要的...
 针对有媒体曝光土耳其情报机构在德国进行间谍活动一事，德国内政部长托马斯·德迈齐埃28日表示，...
 29日，工程人员对韩国“世越”号沉船的船体，以及载有船体的半潜船的清污作业仍在继续，为启动沉...
 28日，秘鲁航空公司一架载有141人的波音客机在降落时发生事故。这架客机当天从秘鲁首都利马起...
 据俄罗斯科学院地质勘探部门29日发布的数据，莫斯科时间7点09分，俄罗斯堪察加半岛东部海域监...
 国家主席习近平30号下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎塞尔维亚共和国总统托米斯拉夫·尼...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同尼科利奇总统举行会谈。两国元首一致同意，推动中塞全面战略...
 应芬兰共和国总统尼尼斯托、美利坚合众国总统特朗普邀请，国家主席习近平将于4月4日至6日对芬兰...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂会见了古巴共产党中央政治局委员...
 近日，中共中央办公厅印发了《中国共产党党委（党组）理论学习中心组学习规则》，并发出通知，要求...
 “春分麦起身，一刻值千金”。眼下，春分已过，春耕生产正由南向北渐次展开，农民们正在广阔的田野...
 阳春三月，正是植树造林的好时节，从南到北，人们走进大自然，义务植树造林、美化环境、保护生态，...
 为深化党的十八届六中全会精神的学习宣传贯彻，为党的十九大胜利召开营造良好思想理论氛围，中央宣...
 近日，中共中央宣传部授予航天科技集团四院7416厂职工，从事火箭发动机固体燃料整形工作的国家...
 教育扶贫是脱贫攻坚的重要一环，也是长久之计，为了让每一个孩子平等享有受教育机会，国家倾力打造...
 内蒙古不断加大创新力度，通过发展新能源、新产业，加快经济转型升级。\n日前，神华煤制油公司1...
 农历三月初三，是我国壮、瑶、苗、侗等少数民族的传统节日。广西今天就通过举办多项民族特色活动，...
 《中央国有资本经营预算支出管理暂行办法》近日出台，规定中央国有资本经营预算支出除调入一般公共...
 上海市卫计委近日发布，今年年底前，上海市二级以上综合医院将全部恢复儿科门诊服务，三级综合医院...
 记者从最高人民检察院获悉，年底前，检察机关将全面铺开对公安派出所刑事侦查活动的监督工作。在主...
 丁酉年黄帝故里拜祖大典今天在河南新郑举行，大典沿用“同根同祖同源，和平和睦和谐”主题，现场约...
 随着天气转暖、海冰消融，近百只斑海豹出现在渤海辽东湾辽河口一带，它们晒太阳、觅食嬉戏，十分可...
 29日，对话美国前财长论坛在纽约举行。包括雅各布·卢等四位美国前任财政部长在内的200多名中...
 英国29日向欧盟递交“脱欧”信函，正式启动“脱欧”程序，英国成为首个寻求退出欧盟的成员国。\...
 韩国首尔中央地方法院今天就是否批捕韩国前总统朴槿惠进行审理，朴槿惠出庭接受法院审问，预计法官...
 28日，日本在野党议员在国会公开了一封森友学园理事长笼池泰典写给安倍妻子安倍昭惠的“求援信”...
 29日上午，美国首都华盛顿国会山附近有人驾车试图冲撞众议院大楼外的警车和路面警察，嫌疑人随后...
 俄罗斯总统普京28日签署命令，计划从今年7月起把俄罗斯武装力量扩充到约190.3万人，其中包...
 乌克兰问题三方联络小组29日在白俄罗斯首都明斯克结束例行会谈，乌东部冲突各方同意自4月1日凌...
 伊拉克首都巴格达南部的一检查站29日遭遇自杀式炸弹袭击，造成至少17人死亡，超过60人受伤。...
 中共中央政治局3月31日召开会议，听取2016年省级党委和政府脱贫攻坚工作成效考核情况汇报，...
 习近平主席即将对芬兰进行国事访问，并赴美国举行中美元首会晤。外交部负责人今天在京向中外媒体通...
      应国家主席习近平邀请，缅甸联邦共和国总统廷觉将于4月6日至11日对中国进行国事访问。\n
 国务院总理李克强今天主持召开国务院第七次全体会议，决定任命林郑月娥为香港特别行政区第五任行政...
 国务院总理李克强今天在人民大会堂会见塞尔维亚总统尼科利奇。\n李克强表示，中塞政治互信牢固，...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂会见了塞尔维亚总统尼科利奇。\n张德江说，中国和塞...
 全国政协30日下午在京召开第63次双周协商座谈会，围绕“优化电子商务监管”建言献策。全国政协...
 纪念刘复之同志诞辰100周年座谈会今天在北京举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山出...
  应国务院总理李克强邀请，挪威王国首相埃尔娜·索尔贝格将于4月7日至11日对中国进行正式访问。\n
 日前，国务院分别印发《中国（辽宁、浙江、河南、湖北、重庆、四川、陕西）自由贸易试验区总体方案...
 日前，国务院印发《全面深化中国（上海）自由贸易试验区改革开放方案》。\n《方案》明确，上海自...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于深化国有企业和国有资本审计监督的若干意见》，标...
 这两天，贯穿许昌市区的清潩河畔樱花盛开，当地举办了首届樱花节，大批市民趁着好天气来踏青赏花。...
 今天公布的3月份中国制造业采购经理指数为51.8%，较上月上升0.2个百分点，连续两个月上升...
 证监会消息，2016年沪深两市有2031家公司现金分红，共计8301亿元，今后证监会将对有能...
 《海岸线保护与利用管理办法》今天出台，明确规定将海岸线分为严格保护、限制开发和优化利用三类。...
 4月1日起，外国人来华工作许可制度将在全国启动实施，原《外国专家证》和《外国人就业证》统一为...
 最高人民法院决定，在北京、上海、福建、江苏、浙江、山东、四川七省市试点跨域立案诉讼服务机制。...
 记者今天从国家食品药品监管总局了解到，2016年，全国共接收投诉举报信息约103万件，同比增...
 2017年移动互联网岳麓峰会今天在长沙开幕，3000多位移动互联网企业代表、青年创客，围绕“...
 今天，海南三沙市在永兴岛、赵述岛等岛礁开展植树活动。2017年，三沙市预计将在辖区岛礁新增植...
 “字说中国·节传文脉”大型文化创意活动，今天在陕西延安黄陵启动。在未来一年中，活动将在陕西具...
 云雾缭绕、如梦如幻，广西桂林昨天出现了“烟雨漓江”的景象。其成因是偏南暖湿气流遇到山石、江面...
 全国人大西藏代表团近日访问了英国和瑞士，与当地议会、政府、学界、媒体等各界人士进行交流，全面...
 当地时间今天凌晨，韩国首尔中央地方法院签发针对前总统朴槿惠的逮捕令。\n首尔中央地方法院在声...
 30日，俄罗斯总统普京出席了在俄西北部城市阿尔汉格尔斯克举行的第四届“北极——对话区域”国际...
 日本右翼教育机构“森友学园”地价门等丑闻，及其推行的极右教育引发日本民众不满。30号，日本民...
 据朝中社30日报道，朝鲜和马来西亚当天发表共同声明，宣布就一名朝鲜公民2月在吉隆坡机场死亡事...
 尽管热带气旋“黛比”目前已经从澳大利亚过境，但余威不减，给澳大利亚东北部昆士兰、新南威尔士等...
 美国太空探索技术公司30日在佛罗里达州肯尼迪航天中心利用翻新的二手猎鹰9火箭把一颗商业通信卫...
 国际足联主席因凡蒂诺与各大洲足球联合会主席30日在瑞士苏黎世举行会议，就扩军后的2026年世...
 日前，中共中央、国务院印发通知，决定设立河北雄安新区。这是以习近平同志为核心的党中央作出的一...
 国务院总理李克强日前签署第677号国务院令，公布修订后的《农药管理条例》，自2017年6月1...
 近日，国务院总理李克强2017年3月5日在第十二届全国人民代表大会第五次会议上所作的《政府工...
 今天，第三批自贸试验区正式挂牌了，一个从沿海到中部再到西部的自贸区战略新格局形成，以扩大开放...
 日前，中共中央决定，张庆伟同志任黑龙江省委委员、常委、书记，王宪魁同志不再担任黑龙江省委书记...
 内蒙古在党的十九大代表选举工作中，结合实际情况，通过设立流动票箱、入户组织党员会等多种方式，...
 垃圾分类看似小事，却关乎生态文明建设和绿色发展大局。厦门市鼓浪屿试行“垃圾不落地”已经两年的...
 人力资源和社会保障部、国家发展改革委等五部门近日联合下发通知，要求做好2017年化解钢铁煤炭...
 截至今年3月底，中国信保共为中企“一带一路”出口和投资项目承保超过4400亿美元，支付赔款超...
 由两艘导弹护卫舰、一艘综合补给舰组成的海军第26批护航编队，今天从浙江舟山某军港起航，远赴亚...
 我国第一款自主研制的大型民用直升机AC313，日前在江西景德镇完成雨中试飞，标志着该直升机具...
 河北省日前出台推进大气污染综合治理意见和18个专项实施方案，主要涉及冬季清洁取暖、工业污染防...
 第26个全国税收宣传月今天启动，各地围绕“深化税收改革”，举办“一带一路”税企座谈会、“民营...
 今天上午11点33分，首趟西安开往贵阳的G862次列车发车，这趟高铁全程为10小时34分，较...
 从4月2日零点起，首都机场中跑道正式关闭大修。届时，机场将调整为两条跑道运行，每天的航班量将...
 今年的清明假期，央视各频道将推出一批各具特色的特别节目。\n央视综合频道4日12点半，将播出...
 应芬兰共和国总统尼尼斯托邀请，中国国家主席习近平将于4月4日至6日对芬兰进行国事访问。芬兰各...
 3月31日，北约28个成员国的外长在布鲁塞尔北约总部举行会议。美国国务卿蒂勒森在会上提出，北...
 欧洲理事会主席图斯克3月31日公布了英国“脱欧”的指导方针草案。\n图斯克当天在马耳他公布了...
 国际货币基金组织（IMF）3月31日首次公布全球人民币外汇储备持有情况。截至去年第四季度，人...
 第五轮叙利亚问题日内瓦和谈3月31日结束，尽管叙利亚政府和反对派仍然存在严重分歧，但联合国叙...
 3月30日，以色列内阁批准在约旦河西岸修建一个新的犹太人定居点，用于接收从非法定居点阿莫纳撤...
 俄罗斯第二艘“亚森”级多用途核潜艇“喀山”号3月31日在北德文斯克下水。“喀山”号于2009...
 伊拉克军方3月31日说，伊空军当天在靠近伊拉克和叙利亚边境的拜阿季镇对极端组织武装分子藏身地...
 联合国秘书长古特雷斯3月31日通过发言人发表声明，欢迎乌克兰东部各方商定自4月1日起停火并从...
 习近平总书记指出，对一切为国家、为民族、为和平付出宝贵生命的人们，不管时代怎样变化，我们都要...
 英雄未必都要拿枪，歌声也是武器。著名音乐家冼星海为全民族抗战奉献了《黄河大合唱》《太行山上》...
 走出一条符合超大城市特点和规律的社会治理的新路子，这是关乎上海发展的大问题。上海不断从解决影...
 环保部因环境问题日前对北京市大兴区，天津市北辰区，河北省石家庄赵县、衡水深州市，山西省运城河...
 清明时节也是春耕春种的好时节，记者在田间地头采访时看到，今年的春耕春种有一点不一样，那就是，...
 今天是清明假期的第一天，短途旅游和扫墓客流明显增加，全国铁路、公路、民航等部门迎来出行小高峰...
 重庆市盘活生态资源，大打乡村旅游牌，不仅促进了农业发展方式转变，还带动大批农民增收致富。\n...
 近日，国土资源部要求各地在6月底前，将永久基本农田数据汇总上报。对于划定工作进展缓慢的地方，...
 近日，国家网信办接到网民举报，“红杏直播”“蜜桃秀”等18款直播类应用存在违法违规行为。经核...
 北京市今年将开建城市副中心、京密引水渠、南水北调和永定河四条重点绿道，规划总长近500公里，...
 3月31日，新疆阿尔泰山哈熊沟附近突发雪崩，31名施工人员被困。新疆军区某陆航旅接到救援命令...
 近日，一名护林员在四川雅安芦山县杨开村，发现一只野生大熊猫正在溪边喝水，大熊猫似乎对正在拍照...
 当地时间4月1日凌晨， 哥伦比亚西南部普图马约省首府莫科阿市发生严重泥石流灾难，目前已造成2...
 伊拉克国家电视台4月1日报道称，伊拉克政府军近日在西部地区的一次空袭中，炸死了极端组织二号人...
 4月1日，库尔德武装主导的“叙利亚民主军”继续在拉卡以西的塔布卡地区与极端组织作战，极端组织...
 塞尔维亚今天（2日）举行总统选举首轮投票。现任总理、执政党进步党主席武契奇代表执政联盟参选，...
 4月1日，南非两大城市分别发生运钞车抢劫案件。当天南非最大城市约翰内斯堡一辆运钞车遭多名嫌疑...
                                               NaN
 4月3日，在对芬兰共和国进行国事访问前夕，国家主席习近平在芬兰《赫尔辛基时报》发表题为《穿越...
 应芬兰共和国总统尼尼斯托邀请，国家主席习近平将于本月4号到6号对芬兰进行国事访问。芬兰各界人...
 无论战争年代还是和平时期，英烈们用鲜血和生命、用责任和担当，致富一方、守护平安。清明时节，人...
 清明时节，慎终追远。对中科院院士、清华大学副校长施一公来说，父亲在世留下的点滴记忆，在潜移默...
 清明时节，央视新闻官方微博发起视频征集活动，对那些曾经呵护过生命成长、给予温暖和希望的父母、...
 今天是清明小长假第二天，多地增开旅游赏花线路列车。公路出行车流量回落，全国公路运行顺畅。\n...
 清明假期第二天，全国各景区客流量激增，近郊踏青、赏花成为游客首选。\n这两天，在四川都江堰，...
 今天，港珠澳大桥珠海连接线的核心控制性工程，拱北隧道最后一层实现贯通。这也标志着这个世界上最...
 市场需要啥就种啥，今年，我国大粮仓黑龙江的春耕，在调整种植结构、培育农业发展新动力中拉开了序...
 为抗旱保春耕，吉林省的8万多眼农用灌溉井今年将全部通电并投入使用。从2016年开始，吉林实施...
 2017机器人世界杯中国赛在山东日照举行，来自全国的400多支队伍参赛。机器人世界杯赛，是当...
 封冻了五个多月的中俄界江乌苏里江近日全面开江，这也是乌苏里江连续第32年“文开江”。按民间说...
 2号，大约1500名哥伦比亚士兵和警察在发生泥石流的西南部城市莫科阿进行搜救。到目前为止，1...
 伊拉克政府军2日说，政府军暂缓了对摩苏尔老城区的围攻，以便开辟安全通道，帮助平民撤离。目前，...
 当地时间2日晚，塞尔维亚总理、执政党进步党主席武契奇在进步党总部宣布自己在当天的总统选举中获...
 以色列政府2日宣布“大卫弹弓”中程导弹拦截系统在以色列投入全面运行。以色列总理内塔尼亚胡在启...
 日本共同社1日报道，根据智库“日本经济研究中心”估算，福岛第一核电站事故的处理费用可能高达5...
 第45届日内瓦国际发明展近日举行，来自大约40个国家和地区的企业机构和个人带来了近千项发明。...
 国际泳联世界跳水系列赛喀山站2日结束了全部比赛，在当天的比赛中，中国队在女子3米板、男子10...
 热带气旋“黛比”在澳大利亚造成的损失和伤亡在继续攀升。据当地媒体报道，截至2号，“黛比”已经...
 4月4日下午，国家主席习近平乘专机离开北京，应芬兰共和国总统尼尼斯托、美利坚合众国总统特朗普...
 国家主席习近平4月4日就俄罗斯圣彼得堡市地铁发生爆炸造成严重人员伤亡向普京总统致慰问电。\n...
 4月4日，国务院总理李克强就俄罗斯圣彼得堡市地铁发生爆炸造成严重人员伤亡向梅德韦杰夫总理致慰...
 3日，俄罗斯圣彼得堡地铁发生爆炸，造成至少14人死亡、40多人受伤。中国驻俄罗斯大使馆表示，...
 清明时节，缅怀英烈寄哀思。今天，全国各地通过多种方式，承继人文传统，祭奠忠烈英魂，铭记民族历...
 最好的致敬是学习，最好的纪念是传承。党的好干部孔繁森离开我们23年了，女儿孔玲精心保留着爸爸...
 警察的天职就是守护一方平安，而有时这种守护要付出生命的代价。清明时节，在吉林和海南，公安干警...
 几天前，7岁男孩辛宇因一种罕见疾病在苏州离世，他的父母决定捐献出孩子的眼角膜和遗体，让最美丽...
 今天是清明假期的最后一天，全国的公路、铁路的客运都迎来了返程的客流高峰。\n小长假的最后一天...
 下面继续我们的清明特别报道百姓自拍：——《说出你的思念》，对亲人最大的告慰就是：你说的话我会...
 日前，江苏全省实现江、河、湖、海港口岸电全覆盖。全省建成高压岸电系统12套，低压岸电系统59...
 中华创世神话文艺创作与文化传播工程自去年1月启动，目前，文学本、学术本已基本完成，包括《盘古...
 国家林业局今天表示，今年清明假日期间，全国森林防火形势严峻，河南西北部、四川西部等地的部分地...
 中央气象台预计，明后两天南方将迎来新一轮降雨，湖北、安徽、江苏等地有大到暴雨，并伴有明显的雷...
 日前，上百只世界濒危物种钳嘴鹳现身云南金平县。钳嘴鹳是一种生活在东南亚热带地区的鸟类，被列入...
 在国家主席习近平对芬兰进行国事访问前夕，芬兰总统尼尼斯托接受了央视记者专访。他表示，期待此次...
 韩国最大在野党共同民主党前党首文在寅3日获得该党总统候选人提名，将在5月9日举行的韩国大选中...
 哥伦比亚卫生部门3日表示，哥伦比亚西南部普图马约省首府莫科阿市泥石流遇难者人数升至273人。...
 国际信用评级机构标准普尔公司3日宣布，将南非主权信用评级从投资级最低一档，下调至垃圾级最高一...
 韩国检方今天前往首尔看守所，对关押在那里的前总统朴槿惠展开调查，这是朴槿惠上月底被捕后首次接...
 韩国女子足球队一行3日抵达朝鲜，参加在平壤举行的2018年女足亚洲杯预选赛。韩国女足按计划将...
 2017年花样滑冰世界锦标赛2日落下帷幕，中国队收获颇丰。在双人滑自由滑比赛中，伤愈复出的隋...
 美国佛罗里达州奥帕洛卡的一个货运中心3日突发火灾，大量货运车辆被大火吞没，消防人员迅速赶到现...
 4日，国家主席习近平乘专机抵达赫尔辛基，开始对芬兰共和国进行国事访问。\n当习近平乘坐的专机...
 各位观众，这里是芬兰首都赫尔辛基，这座面朝大海的古老建筑就是芬兰的总统府。当地时间4月5日上...
 国家主席习近平5日在赫尔辛基同芬兰总统尼尼斯托举行会谈。两国元首积极评价中芬建交67年来双边...
 国务院总理李克强4月5日主持召开国务院常务会议，部署落实2017年经济体制改革重点任务，依靠...
 应巴基斯坦参议院主席拉巴尼、斯里兰卡议长卡鲁·贾亚苏里亚邀请，全国政协主席俞正声将于4月5日...
 应俄罗斯、爱沙尼亚、斯洛文尼亚、阿尔巴尼亚、哈萨克斯坦五国政府邀请，国务院副总理张高丽将于4...
 中国物流与采购联合会今天发布的数据显示，物流业景气指数和其他主要分项指数都保持了回升态势。\...
 经党中央批准，中央精神文明建设指导委员会印发了《关于深化群众性精神文明创建活动的指导意见》。...
 近日，通俗理论读物《全面从严治党面对面》交流讲解活动在北京社区和高校举行。来自中央纪委、中组...
  中央要求厉行勤俭节约、反对铺张浪费，得到了广大干部群众衷心拥护，“舌尖上的浪费”得到了明显...
 印尼雅加达至万隆高速铁路工程总承包合同昨天在雅加达签署。雅万高铁由中国印尼合资模式建设运营，...
 今天，银西高铁首孔32米箱梁在银川至吴忠段架设成功，标志着高铁进入梁面以上施工阶段。银西高铁...
 四川泸定大渡河兴康特大桥今天架设首根主缆索股，大桥进入上部构造的主体施工。兴康特大桥是甘孜藏...
 在4月1日至4日，全国铁路共发送旅客4622万人次，同比增长12%。客流最高峰出现在4月2日...
 驻京部队官兵今天在北京通州区义务植树，共栽下白皮松、银杏、海棠等树木上千株。自1981年全民...
 江苏省银监局最新统计显示，全省村镇银行己达74家，实现了县域全覆盖，资产总额达725亿元，村...
 国家主席习近平对芬兰进行国事访问之际，多名芬兰政要及民众在接受央视记者采访时表示，习主席这次...
 叙利亚伊德利卜省南部的一个小镇4日遭到疑似化学武器袭击，当地医疗机构称，已经有数十人死亡。叙...
 4日，俄罗斯总统普京与法国总统奥朗德、德国总理默克尔通电话，表示将加强反恐合作，特别是有关信...
 厄瓜多尔全国选举委员会4日宣布，执政党主权祖国联盟运动候选人莫雷诺在2日举行的总统选举第二轮...
 近日，阿根廷连降暴雨，在多地引发严重洪灾，淹没了大片地区。在南部，至少有两千座房屋被毁，当地...
 服役近20年之久的“卡西尼”土星探测器本月26日将迎来它的最后一项任务，探测器将在土星和土星...
 中俄合拍纪录片《这里是中国》第一季开播仪式4日在中国驻俄罗斯大使馆举行。该片在俄今日俄罗斯电...
 伊朗东北部呼罗珊拉扎维省当天发生6级地震，目前已造成2人死亡、7人受伤。\n伊朗德黑兰大学地...
 当地时间5日晚，国家主席习近平和芬兰总统尼尼斯托在赫尔辛基共同会见刚刚参加完2017年世界花...
 国家主席习近平当地时间5日在赫尔辛基会见芬兰议长洛赫拉。\n习近平指出，无论是同新中国建交，...
 国家主席习近平当地时间5日在赫尔辛基会见芬兰总理西比莱。\n习近平强调，中芬关系传统友好。两...
 应拉脱维亚议长穆尔涅采、立陶宛议长普兰茨凯蒂斯、白俄罗斯国民会议共和国院主席米亚斯尼科维奇和...
 应巴基斯坦参议院主席拉巴尼邀请，全国政协主席俞正声5日至6日对巴基斯坦进行正式友好访问，分别...
 京津冀协同发展工作推进会议6日在北京召开。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽主持会议并讲...
 明天出版的《人民日报》等中央主要报纸将发表新华社记者采写的新闻综述《坚持标准条件 严格遴选择...
 今天，国家电网藏中联网工程在西藏林芝开工建设。工程总投资162亿元，起于西藏昌都市芒康县，止...
 中国中车在2014年10月，首次获得美国市场284辆地铁列车的订单，正式进入美国市场。这次展...
 为了深化供给侧结构性改革，靠制造业起家的江苏省以智能制造为主攻方向，推动制造业向高端攀升。\...
 扶贫先扶智，甘肃省专门出台教育精准扶贫专项规划，立足长远拔穷根。\n甘肃省甘南州勒秀乡中心小...
 环保部近日将对京津冀及山东、河南、山西大气污染传输通道内的28个城市开展为期一年的大气污染防...
 《全面从严治党面对面》网上系列访谈活动4月5日、6日在人民网举行。围绕“如何加强和规范党内政...
 浙江日前在淳安县和平阳县免费启动留守儿童大病补充保险，根据该保险，患大病的留守儿童家庭在完成...
 昨天起，南方多地遭遇强降雨天气。在贵阳，一场冰雹暴雨的袭击导致城市道路多处出现积雨和积雹，其...
 习近平主席对芬兰的访问，受到芬兰各界人士的高度评价。\n亚历山大·斯图布，历任芬兰外长、贸易...
 针对叙利亚小镇疑似遭化学武器袭击一事，联合国安理会5号召开紧急会议，讨论美国、英国、法国就此...
 叙利亚外长穆阿利姆6号在大马士革召开新闻发布会。针对有西方国家指责叙利亚政府实施疑似化武袭击...
 欧洲议会5号以压倒性多数通过一项决议，为英国“脱欧”谈判划定“红线”。决议坚持，只有在“分手...
 5号，俄罗斯联邦调查委员会、国民近卫军等多部门在圣彼得堡展开联合行动，抓捕六名来自中亚的恐怖...
 德国国防部5号宣布正式成立网络信息空间指挥部，其任务包括：确保联邦国防军IT系统在国内外的安...
 5号，出生7个多月的大熊猫“竹莉娜”，在西班牙马德里动物园首次与观众见面。西班牙王后索菲亚也...
 当地时间4月6日，国家主席习近平乘专机抵达美国佛罗里达州，将在海湖庄园同美国总统特朗普举行中...
 当地时间6日，国家主席习近平在美国佛罗里达州海湖庄园同美国总统特朗普举行中美元首会晤。两国元...
 当地时间6日晚，国家主席习近平和夫人彭丽媛出席美国总统特朗普和夫人梅拉尼娅在美国佛罗里达州海...
 国家主席习近平日前同约旦国王阿卜杜拉二世互致贺电，庆祝两国建交40周年。\n习近平在贺电中表...
 7日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎挪威首相埃尔娜·索尔贝格对我...
 欢迎仪式后，李克强和索尔贝格举行会谈。\n李克强表示，挪威在发展对华关系方面曾长期走在欧洲国...
 国务院总理李克强4月7日下午在人民大会堂会见来华对上海申办2021年第46届世界技能大赛进行...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽7日在中南海紫光阁会见泰国公主诗琳通。\n张高丽欢迎诗...
 全国人大常委会委员长张德江7日在人民大会堂会见了挪威首相索尔贝格。\n张德江说，中挪建交63...
 应国务院总理李克强邀请，圣多美和普林西比民主共和国总理特罗瓦达将于4月12日至18日对中国进...
 日前，教育部、国家发展改革委等四部门共同印发《高中阶段教育普及攻坚计划(2017-2020年...
 4月6日至7日，中央精神文明建设指导委员会在江苏省张家港市召开全国创建文明城市工作经验交流会...
 今天国新办举行国务院政策例行吹风会，人力资源和社会保障部表示，一季度就业形势“温暖开局”。\...
 中国人民银行今天发布数据，中国3月外汇储备30090.9亿美元，比2月份外汇储备增加39.6...
 日前，经中共中央批准，中共中央纪委对第十八届中央候补委员，江苏省原省委常委、常务副省长李云峰...
 今天，中央部门集中在本部门网站、中央预决算公开平台、中国政府网公开部门预算，并同时公开“三公...
 今天是世界卫生日，关注的主题是抑郁症。国家卫计委表示，近年来我国以抑郁障碍为主的心境障碍、焦...
 陕西宝鸡至甘肃兰州高铁全线轨道铺设任务昨天完成，为年内开通运营奠定了坚实基础。宝兰高铁全长4...
 很多地方现在已经迎来春天，但在天山海拔超过2500米的雪豹栖息地，依然是银装素裹。由于今年冬...
 美国当地时间6号晚上，北京时间7号上午，美军对叙利亚中部的叙政府军空军基地发动打击。叙利亚军...
 伊拉克军方6号宣布，一架军用直升机当天在摩苏尔西部战区被极端组织武装分子击落，机上两名飞行员...
 俄罗斯联邦侦查委员会6号发布消息说，俄执法人员当天抓捕了8名圣彼得堡地铁爆炸案的嫌疑人。这8...
 索马里总统穆罕默德6号宣布全国进入战争状态，并向极端组织索马里“青年党”宣战。穆罕默德说，“...
 欧洲议会全会6号以压倒性多数票批准一项法案，对乌克兰公民入境欧盟实行免签待遇。根据该法案，持...
 2017巴西防务展近日在巴西里约热内卢开幕。中国多家企业以“中国防务”的整体形象亮相展会，通...
 当地时间7日，国家主席习近平在美国佛罗里达州海湖庄园同美国总统特朗普举行中美元首第二场正式会...
 国家主席习近平8日就斯德哥尔摩暴力袭击事件向瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫致慰问电，对暴力袭击...
 8日，国务院总理李克强就斯德哥尔摩暴力袭击事件向瑞典首相勒文致慰问电，表示中方愿与瑞方携手应...
 7日，瑞典首都斯德哥尔摩发生卡车冲撞人群事件，袭击者驾驶偷来的运货卡车，高速冲入市中心，最终...
 今天，北京医药分开综合改革正式开始启动，改革的核心是全面破除“以药补医”机制，实行药品零差率...
 近日，教育部、中央编办、发展改革委等5部委联合印发了《关于深化高等教育领域简政放权放管结合优...
 银监会日前发布指导意见，提出盘活信贷资源；加强服务收费管理；淡化盈利指标考核；进一步推动民间...
 安徽省突出精准为先，因地制宜、规划发展了一批扶贫产业，不断增强贫困地区自身的“造血”功能，帮...
 青海省在精准扶贫的过程当中，坚持“挪穷窝”和“换穷业”并举，让贫困群众搬得出、稳得住、能致富...
 拥有7万多家农业合作社的吉林省，今年打出组合拳，金融支持、科技服务、市场培育多管齐下，推动农...
 路遇危机、挺身而出。在黑龙江哈尔滨，两个孩子不慎掉进了冰窟里，大家伸出援手，齐心协力救人。一...
 北京市规划国土委日前发布北京未来5年住宅用地供应计划，明确未来五年北京计划供应住宅用地600...
 国家非物质文化遗产——中国溱潼会船节昨天在江苏泰州举行，400多条各种船只和一万多名会船选手...
 “2017年长江三峡中华鲟放流活动”今天在湖北宜昌举行，500尾大规格中华鲟放归长江。今年放...
 今天，来自中、俄、蒙、韩等国的40多位鸟类学家在位于呼伦贝尔的国家级自然保护区呼伦湖开展候鸟...
 江西庐山昨天出现壮丽的云海景观，云雾从沟壑缓缓向山峰升腾，形态各异、如梦如幻，这也是庐山春季...
 受冷暖空气交汇影响，今天我国中东部降水增多、增强。中央气象台预计，安徽等地将有暴雨，江南北部...
 在昨晚进行的中国男子篮球职业联赛总决赛中，新疆队带着总比分3比0的领先优势客场挑战广东队。经...
 叙利亚政府7日说，美军当天的导弹袭击造成包括9名平民在内的14人死亡。联合国安理会当天就叙利...
 7日，美国参议院以54票对45票的投票结果，通过了尼尔·戈萨奇担任最高法院大法官的提名，这使...
 由福岛核电站事故受灾民众组成的4个团体6日向日本复兴厅提交了2.8万人的签名，称日本复兴大臣...
 7日，缅甸西南部伊洛瓦底省一条河流中发生客船货船相撞事故，警方称，事故已造成20名乘客遇难，...
 7日，2018年女足亚洲杯预选赛B组赛事迎来了朝鲜和韩国的对决，这是双方女足首次在平壤进行正...
 欧洲天文学家6日宣布，首次在一颗大小与质量类似于地球的太阳系外行星上发现了大气层，这是在通往...
 欧元集团主席戴塞尔布卢姆7日表示，希腊与国际债权人已就改革方案关键内容达成一致，从而为希腊获...
 当地时间7日，国家主席习近平在美国阿拉斯加州安克雷奇会见阿拉斯加州州长沃克。\n习近平强调，...
 4月8日，在结束对芬兰共和国国事访问并赴美国佛罗里达州海湖庄园举行中美元首会晤后，国家主席习...
 4月4日至7日，国家主席习近平对芬兰进行国事访问并赴美国佛罗里达州海湖庄园举行中美元首会晤。...
 应斯里兰卡议长卡鲁邀请，全国政协主席俞正声6日至8日对斯里兰卡进行正式友好访问，分别会见总统...
 在党的十九大代表选举工作中，黑龙江省坚持无盲点传达精神，全覆盖送达选票，确保在偏远农牧区、野...
 日前，国务院安委会8个安全生产巡查组陆续进驻北京、河北、浙江、新疆等8个省级人民政府开展第三...
 日前，中央宣传部、司法部、全国普法办联合印发通知，对学习宣传《中华人民共和国民法总则》作出了...
 国家税务总局最新数据显示，一系列减税措施起到了放水养鱼作用，民营企业发展势头良好，在各类企业...
 山西精准施策，引导贫困户的小额扶贫贷款进入合作社和企业，让扶贫产业成为稳定收入来源。\n这两...
 中国农科院油料作物研究所日前建成世界最大的油料作物种质资源库，共收集保存国内外油菜、花生、大...
 从昨天开始，我国南方多地迎来暴雨和强对流天气。江西鄱阳县尧垅村昨天下午遭遇雷雨大风袭击，多栋...
 2017年重庆市争做中国好网民工程日前启动，未来将通过开展微视频创作、系列图片展等11项活动...
 安徽砀山近百万亩梨花近日迎来盛花期，超过两百万人次游客前往观赏。砀山梨树种植历史已有两千多年...
 公益寻人栏目《等着我》第三季，今晚八点在本台综合频道开播。本季节目将通过纪录、采访以及在线直...
 中美元首会晤广受关注。多国专家学者认为，两国元首通过此次会晤增进了相互了解，为中美关系发展指...
 埃及北部城市坦塔的一个教堂今天发生爆炸，已造成30人死亡，数十人受伤。目前暂无组织宣称制造此...
 本台刚刚收到的消息，埃及媒体报道，位于埃及另一个城市亚历山大的一所教堂外今天也发生爆炸，已造...
 瑞典警方8日公布了卡车撞人事件嫌疑人的部分信息，这名嫌疑人39岁，是乌兹别克斯坦人。警方还称...
 据俄罗斯外交部消息，俄罗斯外长拉夫罗夫8日与美国国务卿蒂勒森就美军打击叙利亚政府空军基地一事...
 马里国家电视台8日公布了马里总统凯塔颁布的总统令，任命马伊加为政府总理，接替7日辞职的莫迪博...
 西班牙分裂组织“埃塔”8日向法国警方提供一份藏匿武器地址清单，清单上包括120把手枪、3吨炸...
 韩国海洋水产部表示，“世越”号由水中向陆上转移的工作今天已经开始。由于“世越”号船体重达约1...
 一列由俄罗斯莫斯科开往白俄罗斯方向的火车8日在紧急避让行人时，由于司机操作失误，与另一列火车...
 一颗相对较大、直径约650米的近地小行星，将以近180万公里，也就是约4.6倍的地月距离，于...
 国家主席习近平10日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎缅甸联邦共和国总统廷觉对我国进行...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同廷觉总统举行会谈。两国元首一致同意，坚持风雨同舟、患难与...
 国家主席习近平10日在人民大会堂会见挪威首相索尔贝格。\n习近平指出，挪威是最早承认中华人民...
 国家主席习近平4月10日向埃及总统塞西致慰问电，就4月9日埃及坦塔市和亚历山大市科普特教堂先...
 国务院总理李克强4月10日向埃及总理伊斯梅尔致慰问电，对4月9日埃及坦塔市和亚历山大市科普特...
 国务院总理李克强10日在人民大会堂会见缅甸总统廷觉。\n李克强表示，中缅是友好邻邦。习近平主...
 国务院总理李克强4月10日在中南海紫光阁会见美国联邦参、众议员代表团。\n李克强表示，中美建...
 全国人大常委会委员长张德江10日在人民大会堂会见了缅甸总统廷觉。\n张德江说，中缅是亲密友好...
 张德江10日在人民大会堂会见美国联邦参议员戴安斯率领的美国国会议员代表团。\n张德江说，日前...
 全国宣传部长座谈会4月10日在北京召开。中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山出席并讲话，...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于建立粮食生产功能区和重要农产品生产保护区的指导意见》。...
 吉林长春用改革创新引领经济爬坡过坎，2016年GDP增长7.8%，经济企稳回升态势初显。  ...
 湖南省利用互联网，打造“网上帮扶课堂”，对贫困地区村党支部书记分期分批集中培训，让扶贫更精准...
 “像保护眼睛一样保护生态”，让乡村更美好，让城市更宜居。现在，越来越多百姓在好生态中体会到了...
 当地时间4月9日，中国海军第25批护航编队在亚丁湾海域成功营救了一艘遭海盗劫持的图瓦卢籍货船...
 这两天，我国南方雨势不减，湖南、浙江等地局部出现大到暴雨。在江西上饶，大暴雨导致城区低洼道路...
 中国银监会今天发布指导意见，要求银行业金融机构重点防控包括信用风险、流动性风险等在内的十大风...
 港珠澳大桥珠海连接线最后一项控制性工程——拱北隧道今天贯通，这也标志着港珠澳大桥珠海连接线主...
 今年，青海继续加大交通运输固定资产投资，据了解，“十三五”期间，青海有望投入超过2000亿元...
 首列俄罗斯“小麦专列”日前抵达我国满洲里口岸，这是中俄两国签署《俄罗斯小麦输华植物检疫要求议...
 埃及北部城市坦塔和亚历山大9号分别发生了针对教堂的爆炸袭击，一共造成至少44人死亡、100多...
 挪威警方9号宣布，考虑到发生在法国、德国、英国、俄罗斯和瑞典等国的一系列袭击及其可能在挪威产...
 土耳其中部旅游胜地卡帕多基亚9号发生一起热气球坠落事故，造成至少1人死亡、20人受伤。事故热...
 第41届巴黎马拉松赛9号举行，经过激烈比拼，肯尼亚选手成为最大赢家，洛恩扬加塔以2小时06分...
 北京时间今天中午，来自美国和俄罗斯的三名宇航员结束太空任务，离开国际空间站的“探索”号实验舱...
 国家主席习近平11日下午在中南海瀛台会见了新当选并获中央政府任命的香港特别行政区第五任行政长...
 国务院总理李克强4月11日上午在中南海紫光阁会见林郑月娥，颁发任命她为中华人民共和国香港特别...
 明天出版的《人民日报》将发表评论员文章，题目是：做“一国两制”的坚定执行者。\n文章指出：回...
 国务院总理李克强10日在人民大会堂会见日本前众议长、国际贸易促进协会会长河野洋平和他率领的日...
 十二届全国人大常委会第九十三次委员长会议11日上午在人民大会堂举行。会议决定，十二届全国人大...
 十二届全国人大五次会议代表建议、批评和意见交办会11日在人民大会堂举行。今年大会期间代表们共...
 十九大代表的推荐选举工作正在全国有序推进，江苏省在选举工作中创新方法，制定人选《多重身份认定...
 “不要在我家后院建垃圾处理厂”——这样的情绪缘于因为担心建设会对身体健康、环境质量带来负面影...
 陕西推进江河综合治理的同时，通过修复农村涝池、建设海绵城市等措施，进一步盘活水资源，改善水生...
 危机时刻，挺身而出，不仅要靠勇气，更需要智慧。4月7号下午，在广西南宁市宾阳县的一家银行里就...
 今天，我国第33次南极考察队圆满完成任务返回上海。在这次考察中，“雪鹰601”固定翼飞机进行...
 2017中国国际电子商务博览会今天在浙江义乌开幕，多个国家的跨境电商行业协会签署了“一带一路...
 安徽省今天在北京举行“锦绣安徽 迎客天下”全球推介活动，向220多位驻华外交官及国际组织代表...
 江西省第四届花卉园艺博览交易会今天在南昌青云谱区开幕。本届花博会为期一个月，期间将举办参观花...
 陆军“团队精神”国际竞赛在巴基斯坦落幕，首次参赛的中国陆军队员与巴基斯坦、英国等6个国家的代...
 哈尔滨海关近日截获两辆设置特殊暗格的货车，查获猛犸象牙107根、披毛犀角37块，抓获犯罪嫌疑...
 10号，中缅原油管道工程宣告正式投入运行。\n当天，运载14万吨原油的“苏伊士”型油轮在缅甸...
 10号，七国集团外长在意大利小城卢卡举行会谈，叙利亚局势成为此次会议的重点议题之一。当天，大...
 美国国务卿蒂勒森11号将抵达俄罗斯首都莫斯科，对俄罗斯进行访问。按计划，蒂勒森将在12号与俄...
 10号，距离法国总统大选首轮投票日还剩下两周的时间，11位候选人的竞选活动也进入密集时段。由...
 西班牙、法国 、意大利等欧盟7个成员国领导人10号在马德里举行会议，就欧盟的未来、英国“脱欧...
 美国加利福尼亚州圣贝纳迪诺一所小学10号发生枪击事件，一名教师和一名8岁的小学生死亡，枪手行...
 伊朗内政部长法兹利11号宣布，伊朗内政部当天开始受理总统选举候选人登记。\n伊朗新一届总统选...
 波兰多地10号举行活动，纪念斯摩棱斯克空难七周年。当天，波兰总统杜达、总理希德沃，以及遇难前...
 国际货币基金组织、世界银行和世界贸易组织10号联合发布报告，呼吁各经济体采取措施降低贸易带来...
 美国、加拿大和墨西哥足协10号宣布，将联合申办2026年国际足联世界杯。这是历史上首次由三个...
 美国宇航局10号发表声明说，一个美国火星探测器获得的最新探测结果显示，火星大气中有金属离子持...
 10号，墨西哥首都墨西哥城的一处在建停车场发生倒塌事故，目前已造成至少7人死亡、10多人受伤...
 12日上午，国家主席习近平同美国总统特朗普通电话。\n习近平强调，很高兴同总统先生通话。我同...
 国务院总理李克强4月12日主持召开国务院常务会议，部署推进医联体建设，以深化体制机制改革为群...
 12日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎圣多美和普林西比总理特罗瓦...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中国同圣普关系实现正常化，符合圣普国家和人民利...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山12日在北京会见了越共中央委员、越南人民报总编辑、越...
 中共中央近日印发《中国共产党工作机关条例（试行）》，并发出通知要求各地区各部门认真遵照执行。...
 功以才成，业由才广。随着人才培养、使用和激励机制的不断完善，我国科技人才队伍不断壮大，正在成...
 2016年11月底，中央环保督察组对北京、上海等七省市启动第二批环保督察，从昨天开始，督察组...
 国家统计局今天发布数据显示，3月份，全国居民消费价格总水平CPI同比上涨0.9%，涨幅比上月...
 财政部、教育部等四部委联合发布通知，要确保高等教育学生资助政策落实到位，并进一步拓展国家助学...
 国家工商总局今天发布2017年一季度消费投诉分析，数据显示，全国工商和市场监管部门受理消费投...
 国家发展改革委近日要求，各级各类公立医院于9月底前全部取消药品加成，除中药饮片外的药品实行零...
 银监会今天发布《关于切实弥补监管短板 提升监管效能的通知》。要求完善监管制度，尽快细化市场准...
 2016年度全国十大考古新发现今天公布。史前文明的项目包括宁夏青铜峡鸽子山遗址等三项入围；此...
 正在举行的第35届中国洛阳牡丹文化节上，500多个品种的牡丹竞相盛开，吸引了不少游客。据了解...
 34集电视连续剧《北方大地》今晚八点起在央视综合频道播出。该剧讲述了一代草原儿女在改革开放的...
 俄罗斯外交部长拉夫罗夫今天与到访的美国国务卿蒂勒森举行会谈。这也是蒂勒森担任美国国务卿之后首...
 七国集团外长会11日在意大利卢卡落下帷幕。意大利外长阿尔法诺在会后表示，与会各方一致同意，解...
 伊拉克军方11日说，经过持续两年多的打击，伊拉克政府军目前已经夺回了大片被极端组织占领的伊拉...
 当地时间11日晚上，德国多特蒙德足球俱乐部队的大巴在多特蒙德遭爆炸物袭击，造成1名球员受伤。...
 瑞典斯德哥尔摩地方法院11日就卡车撞人恐袭事件举行听证会。该案主要嫌疑人的辩护律师埃里克松随...
 伊朗官方通讯社伊朗伊斯兰通讯社12日报道称，此前曾宣布不会参加本届总统选举的伊朗前总统艾哈迈...
 据朝中社报道，朝鲜11日在平壤举行第13届最高人民会议第五次会议。朝鲜最高领导人金正恩出席了...
 美国白宫发言人斯派塞11日说，9日发生的美国联合航空公司暴力驱逐乘客下机事件“令人困扰”。斯...
 埃及议会11日表决通过在全国范围内实施3个月紧急状态。埃及总理伊斯梅尔表示，埃及当前反恐局势...
 当地时间11日上午，中国南方航空广州—温哥华—墨西哥城航线的首架航班抵达墨西哥城。墨方为首航...
 新华社今天播发长篇通讯《千年大计、国家大事——以习近平同志为核心的党中央决策河北雄安新区规划...
 近日，中共中央、国务院印发了《中长期青年发展规划（2016—2025年）》。《规划》是新中国...
 新华社今天播发述评《举“中国方案” 践大道之行——写在“一带一路”国际合作高峰论坛倒计时一个...
 在举办“一带一路”国际合作高峰论坛倒计时一个月之际，央视记者兵分两路，于4月5日至18日深入...
 12日19时04分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将实践十三号卫星发射升空...
 今天发布的一季度部分经济运行数据显示，全社会用电量、货运量等经济指标回升转好，一季度我国经济...
 国务院新闻办今天召开新闻发布会，海关总署的相关负责人介绍，今年一季度，我国进出口总值6.2万...
 全国“扫黄打非”办公室12日对外公布了今年查办的北京“夜魅社区”传播淫秽色情信息案、江苏常州...
 日前，商务部等五部委联合印发《关于进一步推进开放型经济新体制综合试点试验的若干意见》，要求各...
 近日，江西多部门联合开展清理偿还政府欠款专项行动，以切实解决政府拖欠企业工程款、物资采购款、...
 今天，武汉市中级人民法院对一起走私制贩毒品案进行一审公开宣判，被告人杨某、张某等4人分别被判...
 这几天，云南普洱、德宏等地的傣族群众和外地游客数百万人共同欢庆泼水节。龙舟队比赛、民族歌舞联...
 随着天气转暖，黑龙江漠河段即将迎来解冻期。为防止开江时发生凌汛，漠河多部门联合，在四天时间里...
 12日，联合国安理会就英美法三国起草的叙利亚化学武器问题决议草案进行表决，常任理事国俄罗斯行...
 12日，在莫斯科访问的美国国务卿蒂勒森先后同俄罗斯外长拉夫罗夫和俄罗斯总统普京举行会谈。两国...
 美国《华尔街日报》12日报道说，美国总统特朗普当天在接受该报采访时表示，中国不是“汇率操纵国...
 由国务院新闻办公室组织的中国新疆文化交流团11日到13日访问马来西亚，与当地政府官员、专家学...
 德国检方12日宣布，已经逮捕一名与多特蒙德足球俱乐部大巴遭袭事件有关的嫌疑人，但并没有公布更...
 12日，美国总统特朗普在会见到访的北约秘书长斯托尔滕贝格后表示，北约在他的敦促下已更多地参与...
 巴西最高法院11日公布了一份涉嫌卷入奥德布雷希特建筑公司贪腐案的调查名单，调查对象包括8名部...
 世界贸易组织12日发布公报预测说，全球贸易2017年有望增长2.4%。全球贸易2016年仅增...
 近日，印度和巴基斯坦多地出现高温天气。12日，印度西部城市艾哈迈达巴德气温达到42摄氏度。根...
 12日，来自中国的两只大熊猫“星雅”“武雯”乘坐荷航货运专机抵达阿姆斯特丹。这是中国大熊猫首...
 13日，泰国迎来泰历新年“宋干节”，传统的庆祝活动除了互相泼水以示祝福外，还包括到寺庙礼佛、...
 国家主席习近平14日在人民大会堂会见圣多美和普林西比总理特罗瓦达。\n习近平指出，中圣普关系...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对廖俊波同志先进事迹作出重要指示强调，廖俊波...
 今年2月20日，南平市武夷新区打响重大项目“百日攻坚战”，廖俊波现场发出动员令。不幸的是，3...
 4月15日出版的《求是》杂志第8期发表署名钟国安的文章《以习近平总书记总体国家安全观为指引 ...
 应拉脱维亚议长穆尔涅采邀请，全国人大常委会委员长张德江12日至14日对拉脱维亚进行正式友好访...
 全国政协13日下午在京召开第64次双周协商座谈会，围绕“培养爱国爱教的宗教界中青年代表人士”...
 应邀访问俄罗斯的国务院副总理张高丽13日在莫斯科会见俄罗斯总统普京。\n张高丽首先转达了习近...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、京津冀协同发展领导小组组长张高丽近日就设立雄安新区等问题接...
 中巴经济走廊是“一带一路”倡议的重要组成部分。经过两年的发展，以走廊为中心，以瓜达尔港、能源...
 13日和14日，中央环保督察组继续向甘肃、广东、湖北反馈督察情况，目前七省区督查反馈已经全部...
 财政部最新发布的数据显示，今年1-3月累计，全国一般公共预算收入44366亿元，同比增长14...
 记者今天从人社部获悉，从2017年1月1日起，为2016年底前已按规定办理退休手续，并按月领...
 今天，证监会部署了2017专项执法行动第二批16起案件，坚决打击炒作次新股等恶性操纵，目前相...
 今年我国将全面启动多种形式的医联体建设试点，三级公立医院要全部参与并发挥引领作用。到2020...
 我国土木工程领域最高奖——詹天佑奖今天揭晓。六盘水至盘县高速公路北盘江特大桥、敦煌莫高窟保护...
 由中宣部理论局等组织的《全面从严治党面对面》赠书活动，近日在安徽、广西、重庆、甘肃、西藏等五...
 从昨天开始，陕西、河南、河北等地遭遇雷雨大风和冰雹，导致部分地区农作物不同程度受损。中央气象...
 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德近日在首都大马士革接受法新社专访，他否认叙利亚政府在4日伊德利卜省的...
 美国宇航局13日宣布，“卡西尼”探测器在土星卫星土卫二喷出的羽流中探测到氢气，这意味着土卫二...
 美国国防部13日说，美军当天向阿富汗楠格哈尔省阿钦地区一处极端组织使用的隧道，投放了有“炸弹...
 波兰政府13日在东北部城市奥日什为北约多国部队进驻举行欢迎仪式。按照2016年7月达成的华沙...
 意大利议会近日通过一项旨在加强境内外来移民管理的法案，主要内容包括加快移民申请庇护的处理程序...
 气旋“库克”13日在新西兰北岛北部登陆，之后一路向南，给多地带来强风降雨天气。部分地区的阵风...
 习近平总书记指出：“一带一路”建设不应仅仅着眼于我国自身发展，而是要以我国发展为契机，让更多...
 应邀访问爱沙尼亚的国务院副总理张高丽13日在塔林会见爱沙尼亚总统卡留莱德。\n张高丽首先转达...
 日前，中共中央组织部印发《关于认真学习贯彻习近平总书记重要指示精神广泛开展向廖俊波同志学习的...
 2011年，廖俊波到政和县担任县委书记后，最让他牵挂的问题之一是教育。当时，许多群众将自己的...
 “两学一做”学习教育是加强党的思想政治建设的一项重大部署，是全面从严治党的基础性工程。党中央...
 在第二个全民国家安全教育日来临之际，全国各地、各部门开展了形式多样的“以人民安全为宗旨”的主...
 来自中国铁路总公司的最新数据，自2011年3月开行以来，连接中国和欧洲大陆的中欧班列，目前已...
 发展产业是实现脱贫的根本之策，中央明确提出，“十三五”期间我国要通过产业扶贫实现3000万以...
 从4月16日零时起，全国铁路实行新的列车运行图，较调整前增开动车组列车25.5对，开行旅客列...
 今年中国农业发展银行继续加大扶贫力度，发放6000亿扶贫贷款。去年，农发行已经在吉林大安，广...
 国家林业局的最新统计显示，分布在我国1.8万多公里海岸线的沿海防护林，年生态效益超过8100...
 第121届中国进出口商品交易会今天在广州开幕，前来参展的42个国家和地区的620家企业中，半...
 正在南宁举行的“2017中国—东盟博览会文化展”，以“共建21世纪海上丝绸之路、共促中国—东...
 最近，在四川凉山冕宁县的冶勒自然保护区，红外相机记录到一组大熊猫的画面。经专家辨认，这正是三...
 文化情感类节目《朗读者》第九期今晚八点在我台综合频道播出。本期节目以“家”为主题词，通过嘉宾...
 本月上旬，《习近平谈治国理政》一书的泰文、柬埔寨文和乌尔都文版相继在泰国、柬埔寨和巴基斯坦举...
 美国财政部14号公布针对主要贸易对象的《国际经济和汇率政策报告》，认为包括中国在内的美国主要...
 俄罗斯、伊朗、叙利亚三国外长14号在莫斯科举行会谈，三国外长敦促美国及其盟友尊重叙利亚主权，...
 朝鲜15日在平壤举行纪念金日成诞辰105周年的阅兵式和群众游行。\n朝鲜陆海空三军、工农赤卫...
 14日，美国军方首次公布了驻阿富汗美军13日向极端组织隧道投放GBU-43大型空爆炸弹的画面...
 伊朗总统鲁哈尼14日在首都德黑兰完成新一届总统候选人的正式登记手续，参选下届总统。伊朗第12...
 英国伦敦一家公司历时三年，发明了一种盛放液体的水滴状储水容器，有望替代塑料矿泉水瓶。这种容器...
 据美国媒体报道，来自斯洛伐克的“空中移动”公司即将在20日发布全球首款“飞行汽车”，飞行汽车...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前作出重要指示强调，在全党开展“两学一做”学习...
 16日，推进“两学一做”学习教育常态化制度化工作座谈会在京召开。中共中央政治局常委、中央书记...
 应立陶宛议长普兰茨凯蒂斯邀请，全国人大常委会委员长张德江14日至16日对立陶宛进行正式友好访...
 应邀访问斯洛文尼亚的国务院副总理张高丽14日在卢布尔雅那会见斯洛文尼亚总统帕霍尔。\n张高丽...
 来自中远海运的数据：2016年中远海运集团完成亚欧航线集装箱货运量为360多万标准箱，比十年...
 保证人民安居乐业，国家安全是头等大事。近年来各地各部门以总体国家安全观为指导，深入推进各项工...
 今年贵州省承诺：减少农村贫困人口100万人以上,20个贫困县、90个贫困乡镇摘帽。贵州如何兑...
 珍珠养殖是浙江诸暨传统农业当中的支柱产业，但这个美丽产业背后却是对水资源的严重污染。今年，当...
 来自教育部的消息，今年，重点高校将继续增加农村和贫困地区学生的招生人数。其中“国家专项计划”...
 近日，北京、郑州等19家省级儿童医院，建立起知名专家与贫困地区儿科医生一对一“师傅带徒弟”的...
 空军“蓝盾-17”演习近日在西北某训练基地举行，来自3个战区的6支地空导弹部队在十多天的时间...
 中央气象台预计，受冷暖空气交汇影响，今明两天，我国中东部地区有一次大范围降雨、降温过程。湖南...
 公益寻人节目《等着我》第三季第二期今晚八点在央视综合频道播出。本期节目将继续讲述三个关于“寻...
 叙利亚官员15日说，载有数千名亲政府的什叶派撤离人员的车队，当天在北部城市阿勒颇以西遭袭，至...
 韩联社援引韩国联合参谋本部的消息报道称，朝鲜16日在咸镜南道新浦一带试射了一枚导弹，但试射失...
 16日，土耳其修宪公投境内投票正式拉开帷幕。公投将决定土耳其是否由现行议会制转变为总统制，赋...
 今天是韩国“世越”号沉船事故发生三周年的日子。韩国民众举行纪念活动，同时要求彻查沉船事故原因...
 15日,世界最年长的老人——艾玛·莫拉诺在其位于意大利北部韦尔巴尼亚的家中去世，享年117岁...
 习近平总书记指出，要重点抓好产业转型升级，形成具有持续竞争力和支撑力的工业体系，推动形成战略...
 国家统计局今天公布的经济数据也显示：一季度我国经济延续了稳中有进、稳中向好的发展态势，主要指...
 全国政协主席俞正声17日会见来京出席中越双边合作指导委员会第10次会议的越南副总理兼外长范平...
 中央军委办公厅日前下发通知，转发陆军某部“大功三连”学系列讲话、育“四有”新人、建“四铁”连...
 缅甸是中国的邻居，是“一带一路”倡议的重要参与方之一。随着“一带一路”建设的推进，越来越多缅...
 天舟一号货运飞船和长征七号遥二运载火箭等飞行产品自2月中旬陆续地进入发射场后，船箭组合体今天...
 为切实解决群众住房困难，尤其是解决新就业大学生、外来务工人员等“夹心层”的住房问题，今年各地...
 近日,《外国人永久居留证件便利化改革方案》经中央全面深化改革领导小组第三十二次会议审议通过。...
 食品安全关系着广大人民群众的切身利益，是最基本的民生问题，针对网络上出现的关于食品安全领域的...
 今天，全国“扫黄打非”办公室对外公布一批假媒体、假记者、假记者站案件。今年以来，各地“扫黄打...
 一季度全国主要城市地价监测报告今天发布，数据显示，地价整体持续温和上行，总体水平为3880元...
 国家旅游局近日发布《导游人员管理实施办法》废止决定，其中导游岗前培训考核制度、导游人员资格证...
 江西近日出台新规，对损害生态环境的领导干部进行终身追责。新规强调，造成Ⅲ级以上生态环境损害等...
 今天，第一批12名患先天性心脏病的缅甸儿童抵达北京，准备接受手术。这次救助行动由中华慈善总会...
 为期7天的第七届北京国际电影节昨晚开幕。期间，将举办开闭幕式、北京展映等七大主体活动；来自中...
 2017年中华龙舟大赛第二站长沙·芙蓉站比赛落下帷幕，来自全国各地的36支龙舟队进行了100...
 本月23日法国总统大选将迎来第一轮投票。从今天开始，11位候选人将进入最后阶段的拉票大战。目...
 韩国检方今天下午宣布，对前总统朴槿惠提起公诉，朴槿惠共受到：收受巨额贿赂罪、滥用职权罪、泄露...
 今天，韩国第19届总统选举竞选活动正式启动，各总统候选人将展开为期22天的拉票大战。受到朴槿...
 当地时间16日晚上，土耳其总统埃尔多安宣布，修宪草案在当天举行的全民公投中获得通过。据报道，...
 近日，伊拉克重镇摩苏尔连降大雨，导致纵贯城区的底格里斯河水位暴涨，河上仅剩的两座浮桥都已暂停...
 据海上救援人员16日称，当天在地中海靠近利比亚海岸附近，搜救船只救起上千名准备前往欧洲的偷渡...
 伊朗总统鲁哈尼16日宣布，将在南帕尔斯天然气田启动一系列能源工程，预计能使伊朗全国天然气日产...
 由国务院新闻办公室组织的中国新疆文化交流团14日到17日访问文莱，与当地政府机构、宗教界及媒...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平18日接见新调整组建军级单位主官，并对各单位发布...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平4月18日下午主持...
 5月14日至15日，习近平主席将出席并主持在北京举行的“一带一路”国际合作高峰论坛相关活动。...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强今天主持召开“贯彻新发展理念 培育发展新动能”座谈会，与...
 国务院总理李克强今天在中南海紫光阁会见欧盟委员会副主席、外交与安全政策高级代表莫盖里尼。\n...
 应邀访问阿尔巴尼亚的国务院副总理张高丽17日在地拉那会见阿尔巴尼亚总统尼沙尼。\n张高丽首先...
 经李克强总理签批，国务院日前批转国家发展改革委《关于2017年深化经济体制改革重点工作的意见...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《让互联网更好造福国家和人民——写在习近平总书记网...
 商务部最新数据显示，一季度，我国境内投资者共对全球129个国家和地区的2170家境外企业进行...
 国家统计局今天公布数据显示，3月份我国70个大中城市中，有24个城市新房价格同比涨幅比上月回...
 今天，我国自主研制的新一代喷气式干线客机C919首飞放飞评审会在中国商飞公司试飞中心召开。来...
 新疆日前发布，今年计划投资633亿元用于电力基础设施建设，其中火电项目和电网项目分别计划投资...
 最新发布的全民阅读调查数据显示，2016年我国国民人均图书阅读量为7.86本，较上年上升0....
 英国首相特雷莎·梅今天宣布，英国将在6月8日提前举行大选，以有利于英国政府与欧盟进行“脱欧”...
 联合国秘书长发言人迪雅里克17日说，联合国对朝鲜半岛局势升级深表关切，呼吁各方加强外交努力，...
 17日，土耳其政府宣布将目前实施的紧急状态再次延长3个月。这是去年7月未遂军事政变发生后，土...
 17日，俄罗斯国防部首次在官方网站上，公布俄罗斯北极军事基地的图片和部分资料信息。据介绍，这...
 18日，伊朗在首都德黑兰南郊霍梅尼陵举行了一年一度的建军节阅兵式，俄罗斯交付伊朗的S-300...
 联合国人道主义事务协调厅17日发表声明说，伊拉克摩苏尔战事已经造成近50万平民逃离家园。联合...
 去年的今天，习近平总书记在网络安全和信息化工作座谈会上发表了重要讲话，他强调：“网信事业代表...
 国务院总理李克强今天主持召开国务院常务会议，决定推出进一步减税措施，持续推动实体经济降成本增...
 国务院总理李克强18日应约同加拿大总理特鲁多通电话。\n李克强表示，去年中加总理成功互访并举...
 应白俄罗斯国民会议共和国院主席米亚斯尼科维奇和代表院主席安德烈琴科邀请，全国人大常委会委员长...
 国务院副总理张高丽18日在阿斯塔纳分别会见哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫、总理萨金塔耶夫，并和第...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于做好当前和今后一段时期就业创业工作的意见》。\n《意见...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《领导干部报告个人有关事项规定》和《领导干部个人有关事...
 经济增速回升、价格总体平稳、就业规模扩大、国际收支改善，一季度我国宏观经济的四大指标稳中向好...
 2016年10月，中央第十一巡视组向江西省委反馈巡视“回头看”发现的问题时指出，江西省个别领...
 据中国载人航天工程办公室消息，经空间实验室飞行任务总指挥部研究决定，瞄准4月20日19时41...
 经国务院同意，中国证监会批准，白糖期权今天在郑州商品交易所上市交易。上市首日成交48880手...
 国家安监总局今天通报，今年一季度，全国共发生各类生产安全事故10131起，死亡7196人，同...
 中国银联昨天发布报告显示，2016年银行卡发卡和受理规模进一步扩大，银联卡全球发行累计超过6...
 世界规模最大的癌症激酶细胞筛选库日前在中科院强磁场科学中心建成。该细胞库囊括了150多种细胞...
 “2017书香中国”全民阅读系列活动今天启动，活动将从提供优质阅读内容、完善基础阅读设施、促...
 欧洲理事会主席图斯克的新闻发言人普雷本·阿曼18日表示，英国政府宣布提前大选的决定，不会影响...
 美国国务卿蒂勒森18日致信国会，表示伊朗正在履行其在伊朗核问题协议中的承诺。信中同时称，伊朗...
 法国检方18日宣布，在南部城市马赛抓捕两名计划在法国境内发动恐怖袭击的极端分子。安全部门抓捕...
 美国“天鹅座”飞船18日搭乘美国联合发射联盟公司的“宇宙神5”火箭，从佛罗里达州卡纳维拉尔角...
 埃及文物部18日在古城卢克索宣布，考古人员在尼罗河西岸发现一座贵族大墓，已出土至少8具木乃伊...
 美国加利福尼亚州弗雷斯诺市18号发生枪击事件，造成3人死亡，枪手被当场抓获。\n弗雷斯诺市警...
 刚刚结束的中国共产党贵州省第十二次代表大会，选举产生了贵州省出席党的十九大代表。在贵州参选的...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平18日接见新调整组建军级单位主官并发布训令，在全...
 近日，国务院印发《矿产资源权益金制度改革方案》，决定建立符合我国特点的新型矿产资源权益金制度...
 在贵州遵义大山深处，共产党员黄大发用36年的时间，带领乡亲们在高山绝壁上凿出了一条清渠，养活...
 立下愚公移山志，劈山引水为人民。老支书黄大发几十年如一日，以血肉之躯劈山修渠，以实干苦干带领...
 中国载人航天工程办公室消息，经空间实验室飞行任务总指挥部研究决定，我国自主研制的首艘货运飞船...
 今晚，在《新闻联播》结束之后，我台新闻频道、中文国际频道、中国国际电视台英语、西班牙语、法语...
 “一带一路”倡议提出并实施以来，“五通”的理念惠及多个国家和地区。政策沟通、设施联通、贸易畅...
 2016年10月，中央第十巡视组在向国家安全监管总局反馈专项巡视情况时指出，国家安全监管总局...
 网信事业要发展，就必须“以人民为中心”。一年来，从城市到农村，越来越多的人正在共享互联网的发...
 今年交通运输部将加快打造“轨道上的京津冀”，推进京张、京沈、张大、呼张等高铁建设，力争建成石...
 2017公祭大禹陵典礼今天在浙江绍兴举行。典礼参照古礼进行，现场击鼓撞钟，表达华夏儿女对先祖...
 国际货币基金组织近日发布多个报告，认为全球金融稳定状况持续改善，并上调了今年全球经济增长预期...
 土耳其最高选举委员会19日发表声明宣布，驳回部分反对党和选民关于判定修宪公投结果无效的请求。...
 英国议会下院19日举行投票，以压倒性多数通过了由首相特雷莎·梅提出提前举行大选的动议。英国将...
 叙利亚首都大马士革西北郊最后一批反政府武装人员19日撤离，标志着叙利亚政府全面控制大马士革西...
 19日，俄罗斯总理梅德韦杰夫向俄国家杜马作2016年政府工作报告。这份报告涉及俄罗斯经济、民...
 哥伦比亚中部城市马尼萨莱斯19日凌晨发生泥石流，目前已造成至少17人死亡，数十栋房屋被毁，两...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在广西考察时强调，全面建成小康社会任务艰巨，...
 日前，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平给中国工合国际委员会、北京培黎职业学院回信...
 应俄罗斯联邦委员会主席马特维延科和国家杜马主席沃洛金的邀请，全国人大常委会委员长张德江18日...
 昨天19点41分，搭载着天舟一号货运飞船的长征七号遥二运载火箭，在中国文昌航天发射场成功发射...
 湖南邵阳探索实施“一村一辅警”的农村警务机制，使3000多名驻村辅警成为农村治安的第一道防线...
 今天，证监会通报，对前深交所工作人员冯小树非法买卖股票作出的行政处罚决定，决定对其采取终身市...
 由全国妇联、国家新闻出版广电总局主办的“书香飘万家”全国家庭亲子阅读活动今天在京启动，活动推...
 当地时间20日晚上，法国首都巴黎香榭丽舍大街发生枪击事件，一名枪手向一辆停在路边的警车开枪射...
 联合国安理会20日发表声明，谴责朝鲜日前的导弹发射活动，要求朝鲜不再进行核试验。安理会强调，...
 英国首相特雷莎·梅20日会见了到访的欧洲议会议长塔亚尼，双方商谈了英国“脱欧”谈判事宜。塔亚...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平21日视察南部战区陆军机关，强调要以党在新形势下...
 19至21日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在山东威海、济南考察。\n李克强听取威海港...
 今天12时23分，天舟一号货运飞船与天宫二号空间实验室顺利完成自动交会对接。这是天宫二号自2...
 前两天我们《新闻联播》报道了贵州遵义的一位老支书黄大发，36年带着村民绝壁凿山，将山泉水引到...
 说起“一带一路”，很多人都会想到公路、桥梁、港口等基础设施建设项目。然而“一带一路”在连接传...
 海南海口修复生态，治理被污染“创伤”的内河湿地，让绿水青山风景重现。\n美舍河，海口市区最长...
 吉林省不断加大服务引导，推动项目建设早落地、早开工、早见效，培育发展新动能。\n位于吉林白城...
 4月7号傍晚，河南辉县孟庄镇段屯村发生了这么一件事，全村男女老少都放下手里的活儿，朝着一个方...
 国家发展改革委近日公布，安徽铜陵、四川自贡等12个城市和经济区成为首批老工业城市和资源型城市...
 国土资源部近日下发《自然生态空间用途管制办法（试行）》，明确将所有自然生态空间纳入用途管制范...
 《中国、白俄罗斯、德国、哈萨克斯坦、蒙古、波兰、俄罗斯铁路关于深化中欧班列合作协议》4月20...
 “一带一路”农产品展在北京举行，来自俄罗斯、土耳其等国家和地区的上万种农产品、特色民族工艺品...
 2017年全国征兵宣传教育进高校活动今天在河北师范大学启动。近期全国各地兵役机关将赴2000...
 从5月1日起，公安机关将开展为期8个月的专项行动，严厉打击盗抢骗、电信网络新型违法犯罪和网络...
 作为辽宁与江苏人才合作系列活动的重头戏，辽宁春季招聘大会今天在南京举行。辽宁300多家企业、...
 4月19日凌晨，陕西神木县大柳塔镇板定梁塔煤矿发生透水事故。经过70多个小时的救援，今天上午...
 文化情感类节目《朗读者》第十期今晚八点在央视综合频道播出。本期以“味道”为主题，通过嘉宾们的...
 《焦点访谈》栏目今晚播出《全面从严治党永远在路上》，把河北一个基层村党支部抓支部建设的具体实...
 国际货币基金组织21号发布了亚太地区的最新经济数据。其中提到中国一季度经济增长数据超出预期，...
 21号，叙利亚问题独立国际调查委员会主席皮涅罗在纽约联合国总部召开发布会说，初步调查显示，本...
 塞尔维亚选举委员会20号晚公布总统选举最终结果，塞尔维亚总理、执政党进步党主席武契奇在首轮投...
 阿富汗国民军位于北部马扎里沙里夫的一处军事驻地21号遭袭。约10名武装分子伪装成安全人员，混...
 法国警方21号说，通过指纹确认，香榭丽舍大街枪击案嫌疑人是39岁的法国籍男子舍尔菲。\n他曾...
 22日，美国宇航局土星探测器“卡西尼”，最后一次近距离掠过土星的卫星“泰坦”。“泰坦”也叫土...
 美国的纽约和旧金山两地21号发生停电事故。当天早高峰时段，因输电线路故障，纽约曼哈顿的地铁隧...
 4月19日到21日，习近平总书记在广西壮族自治区考察调研。总书记强调，要坚持稳中求进工作总基...
 中央军委近日印发《关于深入学习贯彻习主席系列重要讲话精神的意见》，要求全军和武警部队认真贯彻...
 2016年中央批准、国务院批复，将每年4月24日设立为“中国航天日”。这一年来砥砺前行的中国...
 今年一季度，去杠杆、降成本等一系列政策措施相继出台，供给侧结构性改革释放的政策红利，不仅让实...
 白俄罗斯地理位置优越，是欧亚大陆至欧盟及大西洋港口的重要通道，也是“一带一路”倡议的重要节点...
 今天是第22个世界读书日，全国各地举行各类读书活动，共建全民阅读的书香社会。\n张家港市首届...
  促进分级诊疗，签约家庭医生。北京、上海探索的社区医疗和家庭医生制度，让小病不出社区就能解决。\n
 刘世鹏今年73岁，患有高血压、冠心病等多种慢性病，需要常常到医院看病、开药。自从在社区医院建...
 上海龙柏社区的李锋，在社区卫生服务中心不仅一次配到1-2个月的常用药，而且一些以前只能在三级...
 内蒙古加快七大基础网络建设，补短板、调结构，一大批重点工程加速落地，成为经济转型升级新的着力...
 让城市变得更宜居，让乡村变得更美丽。这些年，各地纷纷加大生态投入，如今，山清水秀、鸟语花香的...
 今天，国产大型客机C919在上海浦东机场进行高速滑行抬前轮试验，取得成功。地面滑行是飞机首飞...
 今天，在河南唐河，正在建设的新疆昌吉至安徽古泉1100千伏特高压直流线路，开始跨越1000千...
 今天，我海军远航访问任务舰艇编队从上海港起航，将前往20多个国家进行友好访问。编队由导弹驱逐...
 《中国家规》和《中华传统八德诠解丛书》日前由中国方正出版社出版发行。两部图书用讲述传统故事的...
 优秀图书年度盛典《2016年度中国好书》今晚八点零六分在央视综合频道播出。节目回顾并盘点了那...
 近日，科研人员通过项圈里的录音笔判断，参与野外引种试验的圈养雌性大熊猫“草草”成功与野生雄性...
 法国总统选举首轮投票今天举行。共有11位候选人角逐本次总统选举。4名在民调中领先的候选人选情...
 阿富汗总统加尼23日宣布当天为全国哀悼日，悼念21日马扎里沙里夫军营遇袭事件的遇难者。这一袭...
 二十国集团财长和央行行长会议21日在华盛顿闭幕，会议主要讨论了当前全球经济形势和增长框架、国...
 俄罗斯国家反恐委员会22日证实，安全人员在南部斯塔夫罗波尔边疆区击毙了两名恐怖分子。\n经过...
 22日，德国极右翼政党“德国选择党”在科隆举行代表大会，15000多名抗议者举行示威活动，抗...
 22日，美国轨道ATK公司的“天鹅座”货运飞船顺利飞抵国际空间站，为空间站送去约3.5吨物资...
 2017国际田联世界田径接力赛当地时间22日在巴哈马开幕。由名将苏炳添、谢震业领衔的中国男队...
 24日，国家主席习近平同美国总统特朗普通电话。\n习近平指出，我同总统先生在海湖庄园会晤，近...
 国家主席习近平24日致信祝贺中国-南非高级别人文交流机制首次会议在比勒陀利亚召开。\n习近平...
 十二届全国人大常委会第二十七次会议24日下午在北京人民大会堂开幕。张德江委员长主持会议。\n...
 总长2万多海里的中欧海上航线，运行距离超过2万公里的中欧班列，不仅联通起了“一带一路”沿线上...
 我国知识分子历来有浓厚的家国情怀。在当下实现中华民族伟大复兴的筑梦路上，广大知识分子更是主动...
 国家税务总局近日发布的一季度税收收入数据显示，区域经济增势明显，全国税收增长较快。\n固定资...
 今天是第二个“中国航天日”，今年“中国航天日”的主题是“航天创造美好生活”，全国各地举行了2...
 第三批中央环境保护督察工作今天全面启动，将对天津、山西、辽宁、安徽、福建、湖南、贵州等7个省...
 江苏张家港城市不大，却有900多个志愿服务团队，他们崇德向善，感染了这个城市的每一个人，也让...
 4月17日上午，山东淄博人民公园的人工湖上，一名6岁的小男孩在游船上戏耍的时候突然落水，危急...
 “2017年全国五一劳动奖”评选结果今天揭晓，1593个先进集体和个人受表彰。其中，全国五一...
 今天，全国“扫黄打非”工作小组在多地统一举行2017年侵权盗版及非法出版物集中销毁活动。这是...
 我国首个全国地理国情普查公报今天发布。此次普查采用优于1米分辨率遥感影像，对除港澳台地区外，...
 来自“一带一路”沿线18个国家的30位气候官员日前来华合作研讨。各方围绕清洁能源、低碳技术、...
 今天，第三届核能安全技术高峰论坛在安徽合肥举行，300多名国内外专家学者共同探讨革新型核能安...
 新疆“千企帮千村”精准扶贫行动近日全面启动，重点围绕和田、喀什等南疆四地州，把企业资本、技术...
 广东黄埔海关今天公布，摧毁了一个涉嫌以低报价格的方式走私洋酒团伙，抓获犯罪嫌疑人9名，查获法...
 法国内政部24日公布的统计结果显示，在23日举行的法国总统选举首轮投票中，“非左非右”的“前...
 世界银行与亚洲基础设施投资银行23日在华盛顿签署合作备忘录。世行声明说，备忘录将为双方在开发...
 以色列23日在耶路撒冷大屠杀纪念馆举行大屠杀纪念日悼念活动。6名大屠杀幸存者在活动上点燃6支...
 欧洲安全与合作组织特别观察团的车队23日在乌克兰东部卢甘斯克附近触雷，一名美国成员死亡，另有...
 2017国际田联世界田径接力赛23日在巴哈马进行第二个比赛日的争夺。中国女队在4×100米决...
 意大利首都罗马23日举行了一场古典盛装游行，庆祝建城2770周年。约1600人装扮成古罗马历...
 中共中央政治局4月25日召开会议，分析研究当前经济形势和经济工作，审议《关于巡视中央政法单位...
 24日，《习近平谈治国理政》匈牙利文版首发式在匈牙利首都布达佩斯举行，这是该书的第19个外文...
       应国务院总理李克强邀请，丹麦王国首相拉斯穆森将于5月2日至5日对我国进行正式访问。\n
 地处南半球的新西兰有优质的牧场，为全世界提供极佳的奶源。近年来，以伊利集团为代表的中国乳品企...
 他是世界著名计算机学家，是图灵奖创立以来首位获奖的亚裔学者，也是世界现代密码学基础的奠基人之...
 今天，人力资源和社会保障部公布，1-3月全国城镇新增就业334万人，同比增长16万人。总体平...
 “五一”、端午假期将至，为了严防“四风”反弹，营造风清气正的节日氛围，日前，中央纪委公开曝光...
 作为国有文化企业中坚力量，新华书店始终坚持正确方向、坚持读者至上，目前已拥有13万名员工，发...
 书是人类进步的阶梯，更是我们不可或缺的精神食粮。由国家新闻出版广电总局组织推荐的第二届全国“...
 江苏张家港市通过建设“诚信街”、诚信“红黑榜”等，让这座城市更加和谐、宜居。\n“诚信街”是...
 中央宣传部今天发布“当代愚公”黄大发的先进事迹，授予黄大发“时代楷模”荣誉称号。黄大发曾担任...
 《能源生产和消费革命战略（2016-2030）》今天发布，战略从消费、供给、技术、体制、国际...
 今天，工信部、国家发改委、科技部三部门发布汽车产业中长期发展规划，力争用十年时间，实现由汽车...
 商务部最新数据显示，2017年第一季度我国网络零售交易额达到1.4万亿元，同比增长32.1%...
 处置非法集资部际联席会议办公室今天披露，去年全国新发非法集资案件5197起，涉案金额2511...
 记者今天从国新办获悉，2016年，我国商标注册申请量达369.1万件，同比增长28.35%，...
 美国总统特朗普24日在白宫与联合国安理会成员国常驻联合国代表会面时称，朝鲜半岛的现状是“不能...
 针对叙利亚化武袭击事件的调查目前仍在进行，但美国财政部24日宣布，对多名叙利亚政府科研人员实...
 据韩联社报道，韩国第19届总统选举25日启动了境外投票。全球一百多个国家的200多个投票站陆...
 法国总统奥朗德24日发表电视讲话说，他会在5月7日法国总统选举第二轮投票中给“前进”运动候选...
 德国《明镜》周刊近期爆料称，德国情报机构联邦情报局曾在长达数年的时间里，监控了国际刑警组织调...
 中共中央政治局4月25日下午就维护国家金融安全进行第四十次集体学习。中共中央总书记习近平在主...
 国务院总理李克强4月26日主持召开国务院常务会议，确定进一步推进“多证合一”和削减工商登记前...
 十二届全国人大常委会第九十四次委员长会议26日下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持。\...
 全国人大常委会委员长张德江26日在人民大会堂会见了缅甸联邦议会法律与特别事项评估委员会主席瑞...
 国务院办公厅日前印发《关于推进医疗联合体建设和发展的指导意见》，全面启动多种形式的医疗联合体...
 今天上午，我国第二艘航空母舰下水仪式在中国船舶重工集团公司大连造船厂举行。这标志着我国自主设...
 日前，中共中央决定：车俊同志任浙江省委书记，夏宝龙同志不再担任浙江省委书记、常委、委员职务。...
 接下来是《家国栋梁》系列报道，今天带您认识的这位科学家只有34岁，她敢于走前人没走过的路，在...
 “一带一路”建设实施以来，浙江多家企业在沿线国家布局发展，实现了与沿线国家的互利共赢，共同发...
 今天是第17个世界知识产权日，由国家版权局主办的“2017中国网络版权保护大会”在北京举行。...
 在“五一”国际劳动节来临之际，中央宣传部、中央文明办、全国总工会在中国文明网向全社会公开发布...
 黑龙江加速新旧动能转换，不断激发内生动力，经济发展走出了一条爬坡曲线。一季度，地区生产总值同...
 宜居，是城市文明进步的强大内生动力。江苏张家港的文明建设正在让这座苏南小城人们的生活越来越丰...
 今年一季度，全国社会物流总额为56.7万亿元，同比增长7.1%。社会物流总费用与GDP的比率...
 一季度，全国规模以上工业增加值同比增长6.8%，增速同比加快1个百分点。企业经济效益超预期恢...
 25日至26日，中宣部在杭州召开治国理政论坛“四个全面’战略布局系列理论研讨会”第二场研讨会...
 眼下，在江西萍乡，湘东野生杜鹃花景区，万亩杜鹃花盛放，吸引大批游客前来观赏。据了解，随着当地...
 25日，土耳其战机对伊拉克和叙利亚境内的库尔德武装目标实施空袭，打死约70名武装人员。\n土...
 驻韩美军26日凌晨向“萨德”系统部署地星州高尔夫球场运送“萨德”相关装备，其中包括移动发射台...
 25日，美军两架F-35A战机飞抵爱沙尼亚首都塔林附近的阿马里空军基地，与此前已部署在这里的...
 4月25日是意大利的“全国解放日”，多地举行纪念活动。在反法西斯组织和当地民众持续多日的抗议...
 国家主席习近平27日签署了第六十七号和第六十八号主席令。\n第六十七号主席令说，《中华人民共...
 十二届全国人大常委会第二十七次会议27日下午在北京人民大会堂闭幕。张德江委员长主持会议。会议...
 中共中央党校27日举行2017年春季学期第一批进修班毕业典礼。中共中央政治局常委、中央党校校...
 近日，中共中央办公厅印发《中国记协深化改革方案》。《方案》强调，中国记协是党和政府联系新闻界...
 国务院办公厅近日印发通报，对2016年落实推进供给侧结构性改革、适度扩大总需求、促进创新驱动...
 国家统计局今天公布的最新数据显示，一季度，我国规模以上工业企业利润增长较快，企业效益继续稳步...
 作为我国建设“21世纪海上丝绸之路”的重要地区，福建省在境外投资建设了9个远洋渔业综合基地，...
 十二届全国人大常委会27日下午在人民大会堂举行宪法宣誓仪式。全国人大常委会副委员长吉炳轩主持...
 中央宣传部、中央文明办、全国总工会发布的十位“最美职工”。他们爱岗敬业，勤奋工作，在平凡的岗...
 今晚19点07分，天舟一号与天宫二号成功完成首次推进剂在轨补加试验，这标志着天舟一号飞行任务...
 首次推进剂补加顺利完成后，空间实验室飞行任务副总指挥长安兆庆宣读了中共中央、国务院、中央军委...
 天舟一号作为我国首个货运飞船，执行推进剂在轨补加是它的核心目标任务之一。而在进行这次推进剂在...
 中联部今天举行“中国共产党的故事——精准扶贫”专题宣介会，以“云南省委的实践——不让一个民族...
 今天，中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室首次以公告的形式，向社会通报了“百名红通人员”...
 日前，由中央综治办、公安部等11部委组成的国务院考核组，对31个省级政府2016年度消防工作...
 记者今天从公安部获悉，经过3年清理整顿，居民身份证错号、重号、假号问题基本解决。公安机关还明...
 今天，北京市交通运输主管部门向首汽约车颁发首批《网络预约出租汽车运输证》。这是北京市继平台、...
 记者今天从中国国际动漫节了解到：中国经典民间故事动漫创作工程正式启动。工程涵盖了动画电影、漫...
 为期四天的第12届中国（义乌）文化产品交易会今天开幕，60多个国家和地区的上千家企业参展，集...
 首都机场中跑道大修三期工程昨晚结束，今天正式开放运行。大修期间被调整到天津机场的航班将陆续恢...
 昨天，在英国谢菲尔德进行的世界斯诺克锦标赛四分之一决赛中，中国选手丁俊晖以13:10力克五届...
 第27届阿布扎比国际书展26号在阿联酋首都阿布扎比国家展览中心开幕，中国首次作为主宾国参展。...
 据叙利亚国家电视台报道称，当地时间今天凌晨，以色列军方向大马士革国际机场附近发射多枚导弹引起...
 伊拉克什叶派民兵组织“人民动员组织”26日发表声明说，在伊拉克政府军战机支持下，该组织当天收...
 第六届莫斯科国际安全会议26日开幕，俄罗斯国防部长绍伊古在会上批评北约在挪威及波罗的海三国—...
 委内瑞拉外交部长罗德里格斯26日宣布，因美洲国家组织严重干涉委内瑞拉内政，委内瑞拉将在当地时...
 习近平总书记在4月25日召开的中央政治局会议上提出，要深化供给侧结构性改革，改造提升传统动能...
 27日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强到航天科工集团考察。\n企业负责人汇报了打造航天...
     中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江将于5月8日至10日视察澳门特别行政区。\n
 全国政协27日下午在京召开第65次双周协商座谈会，围绕“水污染防治法修订”建言献策。全国政协...
 近日，国务院办公厅印发《关于加强中小学幼儿园安全风险防控体系建设的意见》。《意见》要求，要把...
 近日，广大文艺工作者纷纷表示，要继续坚持深入学习贯彻习近平总书记在文艺工作座谈会上的重要讲话...
 今天，国务院新闻办公室召开新闻发布会，中国载人航天工程办公室主任王兆耀表示，4月27日，我国...
 今天的《家国栋梁》讲述一位公共卫生政策专家——刘远立。他曾在哈佛任教20年，是“医疗卫生体系...
 明天就是五一假期，为确保旅客假日顺利出行，交通部门提前启动假日运输方案。\n全国铁路五一假日...
 这些天，央视网熊猫频道的两段视频赢得了全球超四千万的点击量。接下来就让我们跟随镜头，走进成都...
 中央环境保护督察组今天分别进驻天津和山西，重点督查环境保护主体责任的落实情况。至此第三批中央...
 人力资源和社会保障部今天公布，2017年居民医保各级财政人均补助标准在2016年基础上新增3...
 《“十三五”生物技术创新专项规划》今天发布。到2020年，我国将打造10-20个产值过100...
 今天（4月28日）上午，正在建设中的敦煌——格尔木铁路青海段“卡脖子工程”塞什腾隧道顺利贯通...
 今天（28日）上午，河北打响春季大气污染治理攻坚战，全省统一行动，集中淘汰燃煤锅炉687台，...
 今天上午，安徽官亭国家生态公园正式开园，这是安徽省第一个国家级生态公园。该公园地处安徽肥西、...
 “中国实业振兴峰会”今天在京举行，代表们围绕“什么是实业？”“如何做好实业？”“振兴实业该从...
 我台大型公益寻人节目《等着我》第三季今晚将在综合频道播出第三期节目。三位嘉宾将分别寻找自己的...
 中希文化交流和文化产业合作年27日在希腊首都雅典启动。启动仪式上，中国国家新闻出版广电总局与...
 目前，叙利亚政府军和反政府武装在中部省份哈马展开拉锯战。4月下旬，叙利亚政府军逐渐控制住局势...
 美国总统特朗普27日在接受媒体采访时说，朝鲜是美国面临的最大挑战，美国可能因朝鲜半岛核问题与...
 俄罗斯总统普京27日会见了到访的日本首相安倍晋三，双方在争议岛屿进行联合开发以及签署和平条约...
 英国警方27日在伦敦英国议会大厦附近进行例行检查时发现一名男子随身携带多把刀具，警方以“涉嫌...
 27日，俄罗斯黑海舰队“里曼”号舰船在土耳其伊斯坦布尔附近黑海海域与一艘悬挂多哥国旗的货船相...
 欧洲中央银行行长德拉吉27日宣布，决定维持欧元区现行的零利率政策不变。此外，维持每月600亿...
 27日，负责代理美联航暴力驱赶乘客案的律师宣布，已经与美联航方面达成和解，按照双方协议，将对...
 27日，“卡西尼”土星探测器向地球发回了它首次在土星和土星环之间穿越，近距离观测土星表面大气...
 土耳其最高选举委员会27日公布修宪公投正式计票结果，宪法修正案以51.41％的支持率获得通过...
 习近平总书记指出：“中华民族是勤于劳动、善于创造的民族。正是因为劳动创造，我们拥有了历史的辉...
 超级工程离不开超级工艺，更少不了掌握超级技能的劳动者。有这样一群人，他们在喧嚣中秉持一颗安于...
 今天是五一假期的第一天，公路、铁路、民航都迎来了假期出行的高峰。\n今天全国铁路预计发送旅客...
 今天全国各大景区景点游客量平稳，国家旅游局预计，小长假期间，全国旅游市场将接待游客1.3亿人...
 五一期间，央视各频道统筹安排，以“中国梦·劳动美”为主题，围绕大力弘扬劳动与奉献精神、实干与...
 两千多年前，中医药是古丝绸之路上的重要组成部分。今天，作为“一带一路”人文交流的重要内容，中...
 今天，第十三届全国运动会首枚竞技项目金牌和首枚群众项目金牌同时在天津产生。\n今天上午，第十...
 今天是中国履行《禁止化学武器公约》20周年，工业和信息化部部长苗圩28日表示，作为缔约国之一...
 今天，一列从英国伦敦始发的中欧班列顺利抵达浙江义乌，这是继今年1月1日义乌至伦敦的中欧班列成...
 以通用航空展览和特技飞行表演为主题的2017郑州航展正在进行，来自美国、英国、法国等10个国...
 2017年世界大学生超级计算机竞赛总决赛昨天在无锡落幕。全世界20支队伍围绕人工智能交通预测...
 联合国安理会28日举行朝鲜半岛核问题部长级公开会议，安理会15个理事国及韩国代表出席会议，朝...
 据韩联社援引韩国联合参谋本部的消息报道称，朝鲜今天从平安南道北仓地区试射了一枚弹道导弹，但飞...
 美国装甲部队28日出现在叙利亚北部的代尔巴西耶村，该地距离土耳其边境仅有几百米。美国军方28...
 匈牙利在南部与塞尔维亚交界地区修建的第二道围墙28日宣告建成。围墙长155公里，高2米，部分...
 28日，巴西爆发全国大罢工，抗议政府正在推进的紧缩措施。很多城市道路、车站和机场受罢工的影响...
 伊拉克首都巴格达市中心的一个交通管理局外28日发生汽车炸弹袭击，造成至少4名警察死亡，8人受...
 据吉尔吉斯斯坦紧急情况部29日通报称，吉尔吉斯斯坦西南部乌兹根地区的一个村庄当天发生山体滑坡...
 习近平总书记指出：实现中华民族伟大复兴的中国梦，要靠各行各业人们的辛勤劳动。要让劳动光荣、创...
 劳动创造要依靠有眼界、有勇气、有担当的带头人。作为我国空间科学先导专项的首席科学家，吴季带领...
 在实干中创造，在实干中追梦，也在实干中干出日子的充实，体会劳动的快乐。三百六十行，行行出状元...
    明天出版的人民日报将发表社论，题目是《光荣属于每一个劳动者——写在“五一”国际劳动节》。\n
 五一小长假，各地活动精彩纷呈，在别样的假期里，人们收获着幸福和快乐。\n今天，一场万人参与的...
 “一带一路”国际合作高峰论坛召开在即，多国驻华使节表示，“一带一路”早期收获成果丰硕，期待论...
 4月份中国制造业采购经理指数今天公布，环比有所回落，但是仍然保持在扩张区间。\n4月份中国制...
 四川省针对藏区高寒、偏远、相对贫困的状况，坚持把改善民生作为藏区经济社会发展的出发点和落脚点...
 2016年年底，圣多美和普林西比民主共和国为首都圣多美供电的发电站突然停运，向我国政府发出紧...
 我国自主研制的水陆两栖飞机AG600，昨天在珠海完成首次地面滑行试验。目前，AG600飞机首...
 我国科学家经过七年研究，率先在国际上获得了高质量的茶树基因组序列，对揭示决定茶叶风味和品质，...
 从明天起，来往北京和天津两地之间的旅客，可办理和使用“京津城际同城优惠卡”。优惠折扣适用于北...
 上海世博会博物馆将于明天起对公众免费开放。该馆由上海市政府和国际展览局合作共建，历经3年多时...
 第30届东盟峰会29日在菲律宾首都马尼拉落下帷幕，与会领导人认为，应继续推进东盟一体化进程，...
 英国打响“脱欧”发令枪，至今已经有一个月的时间了，29日，欧盟举行除英国之外的27国领导人会...
 欧洲经济研究中心日前发布一份调查报告说，中国经济发展持续向好，经济前景指数连续第三个月上升，...
 29日，俄罗斯外长拉夫罗夫，在与到访的约旦外交大臣萨法迪会见时表示，俄罗斯已经准备好，在叙利...
 习近平总书记指出：人民创造历史，劳动开创未来。劳动是推动人类社会进步的根本力量。今天是五一国...
 靠劳动成就梦想，用梦想追求极致。有这样一个人，他在核电站同核燃料打了25年交道，全国一半以上...
 25年保持操作零失误，这就是一名大国工匠的自豪和快乐。五一节期间，我们再一次把镜头对准了更多...
 从中国到欧洲，在这条往返航程超过两万海里的海运线上，“中远荷兰”号上的中国船员守护着十三万吨...
 70年前的5月1日，内蒙古自治区成立，开创了我国民族区域自治制度的先河。70年波澜壮阔，内蒙...
 近年来，中国轨道交通装备企业在“一带一路”合作当中不断取得突破，中国中车与马来西亚方面开展合...
 作为我国南水北调工程的重要取水和输送通道，长江、淮河对生态环境的要求越来越高，今年开始，江淮...
 我国第二发长征五号火箭昨天安全运抵海南文昌清澜港，并通过公路运输方式将火箭集装箱运送至文昌航...
 港珠澳大桥迎来重大节点，海底隧道的最终接头将于明天吊装并进行海底对接，它的对接成功标志着全长...
 今天，内蒙古首条高铁——张呼客运专线联调联试正式启动，这条线路东起河北张家口，西至内蒙古呼和...
 今天中午12点，我国北纬12度以北的四大海区，除钓具外首次同步伏季休渔。和去年相比，今年休渔...
 日前，随着最后一艘浮吊正式撤离上海，利用浮吊从事沙石料过驳作业的传统中转运输方式，在黄浦江上...
 今天是五一假期的最后一天，全国铁路、公路、民航迎来返程客流高峰，铁路预计发送旅客1290万人...
 由全国总工会、中央电视台联合主办的2017年庆祝“五一”国际劳动节心连心特别节目“中国梦·劳...
 当地时间5月1日15时30分，菲律宾总统杜特尔特率政府和军队官员，登舰参观正在菲律宾达沃市进...
 美国国防部4月30日说，美国自2014年在伊拉克和叙利亚境内主导发动打击极端组织的军事行动以...
 连日来，伊拉克政府军和极端组织不断在摩苏尔西部的老城区展开激烈巷战。4月30日，伊拉克军方指...
 沙特阿拉伯内政部发言人4月30日说，沙特警方近日逮捕了46名恐怖袭击嫌疑人，他们涉嫌参与去年...
 来自科威特的国际足联理事会成员法赫德4月30日宣布，鉴于自己接到了来自美国联邦法院对其贿赂国...
 美国国家气象局4月29日晚证实，至少3股龙卷风当天袭击了得克萨斯州东北部范赞特县一带，给当地...
 党中央、国务院决定设立河北雄安新区，是一项重大的历史性战略选择，也是深入推进京津冀协同发展的...
 国务院总理李克强日前签署第679号国务院令，公布《国务院关于修改〈大中型水利水电工程建设征地...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽2日在人民大会堂会见阿联酋外交与国际合作部长阿卜杜拉。...
 “一带一路”倡议目前已有100多个国家和国际组织积极响应和支持，对普通民众来说，它看得见、摸...
 正在建设的超级工程港珠澳大桥迎来重大节点，海底隧道的最终接头今天安装到位，标志着全长22.9...
 刚刚成功发射“天舟一号”的长征七号火箭，重量达到600吨，而托举火箭腾飞的是一双巨大的手——...
 内蒙古乌海电业局输电管理处连续27年没有出现安全生产责任事故，并且两次实现全年输电线路“零跳...
 云南昭通巧家县鹦哥村，对面是大凉山，山下是金沙江。由于不通公路，2000多村民进出全靠溜索。...
 医疗资源过度集中，是导致看病难的主要原因。最近国务院办公厅印发指导意见，全面启动医疗联合体建...
 受冷空气的影响，从昨天开始，新疆部分地区突降大雪。在哈密，气温骤降25℃左右，平均积雪厚度超...
 4月份中国物流业景气指数为58.2%，较上月回升2.8个百分点，已连续三个月回升。受物流业务...
 三峡集团最新数据显示，三峡船闸连续14年实现安全、高效运行，累计货运量突破10亿吨。自200...
 由俄罗斯烧入内蒙古大兴安岭北部的森林大火，昨晚外线明火基本被扑灭。火灾发生在4月30日下午，...
 这几天，黄河壶口瀑布迎来一年中最佳观赏期。大小瀑布连成一片，奔腾的河水翻滚而下，气势磅礴，阵...
 据朝中社5月1日报道，朝鲜外务省发言人当天发表谈话，称目前的半岛局势是50年来最严重的。发言...
 美国总统特朗普5月1日在接受媒体采访时说，他愿意在“合适情况”下与朝鲜最高领导人金正恩会面。...
 近来，叙利亚库尔德武装“叙利亚民主军”对极端组织大本营拉卡附近的塔布卡展开持续进攻。据当地媒...
 5月1日，法国总统大选的两名候选人玛丽娜·勒庞与马克龙，分别在巴黎举行了第二轮投票前的最后一...
 巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动“哈马斯”5月1日发布一份新的政策文件，内容包括同意以1967年划定的...
 美国得克萨斯大学奥斯汀分校5月1日发生一起校园持刀扎人事件，导致至少1人死亡、3人受伤，嫌疑...
 古巴首都哈瓦那5月1日举行盛大的游行活动，庆祝五一国际劳动节。约80万古巴民众来到哈瓦那革命...
 1日，美国太空探索技术公司利用“猎鹰9”火箭发射了一颗机密间谍卫星，并将其送入预定轨道。这是...
 在五四青年节来临之际，在中国政法大学建校65周年前夕，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席...
 国家主席习近平3日同菲律宾总统杜特尔特通电话。\n习近平指出，去年，我同总统先生两次会晤，就...
 国务院总理李克强5月3日主持召开国务院常务会议，决定提高中央财政自然灾害生活补助标准、加快因...
 近日，中国科技大学的潘建伟、陆朝阳等科学家成功构建出世界上第一台计算速度超越早期经典计算机的...
 国家互联网信息办公室日前公布新的《互联网新闻信息服务管理规定》，明确从2017年6月1日起，...
 五四青年节到来之际，第21届“中国青年五四奖章”评选揭晓，大连理工大学物理学院副院长王正汹等...
 财政部等六部委今天联合下发《关于进一步规范地方政府举债融资行为的通知》，明确将从地方融资担保...
 国务院安委会日前部署全国开展为期三年的电气火灾综合治理工作。要求各地严厉打击违法生产、销售假...
 我国自主研制的首款新一代大型喷气式客机C919，今天完成了首飞前的最后一次滑行测试，飞机状态...
 5月2日，内蒙古大兴安岭北大河林场发生特大森林火灾。火场面积目前约10000公顷。国务院已组...
 四川、重庆、陕西遭遇新一轮强降雨。重庆万州部分地方降雨量超过100毫米。受暴雨影响，四川广安...
 由中宣部、教育部、团中央主办、中央电视台承办的，“五四”青年节特别节目“《五月的鲜花》全国大...
 今天是日本和平宪法实施70周年的纪念日。大批日本民众举行集会，反对修改和平宪法。\n在东京临...
 3号，阿富汗首都喀布尔发生针对北约目标的自杀式爆炸袭击，已造成8人死亡，28人受伤，其中死者...
 2号，俄罗斯总统普京与美国总统特朗普通电话，磋商叙利亚危机、朝鲜半岛局势等问题。这是上月美军...
 国家主席习近平4日在人民大会堂会见丹麦首相拉斯穆森。\n习近平指出，发展健康、稳定、可持续的...
 三年前的今天，习近平总书记到北京大学考察时，强调青年要自觉践行社会主义核心价值观，与祖国和人...
 3日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎丹麦首相拉斯穆森对我国进行正式访问。\...
 欢迎仪式后，李克强同拉斯穆森举行会谈。\n李克强表示，丹麦是最早同新中国建交的西方国家之一，...
 全国人大常委会委员长张德江4日在人民大会堂会见了丹麦首相拉斯穆森。\n张德江说，近年来，习近...
 全国政协主席俞正声4日在北京会见了以高村正彦会长为团长的日本日中友好议员联盟代表团。\n俞正...
 近日，中共中央办公厅印发了《中国作协深化改革方案》。《方案》强调，必须紧紧围绕党和国家工作大...
 今天是五四青年节，在这个筑梦青春的日子，各地青年通过多种活动，回顾历史，接受洗礼，展示广大青...
 处于特殊区位的北京市西城区干部群众讲政治、顾大局、守纪律，逐渐形成了以绝对忠诚、责任担当、首...
 在“一带一路”倡议的号召下，越来越多的中国企业正加快进行国际化布局。近年来，海航集团积极行动...
 商务部最新公布的数据显示，2017年一季度全国农村实现网络零售额2504.3亿元，同比增长3...
 民政部、中宣部等九部委今天发布《关于社会智库健康发展的若干意见》，从保障社会智库产品供给、拓...
 据国家森林防火指挥部最新消息，大兴安岭毕拉河火灾扑救工作进入决战阶段，目前参与灭火工作的人员...
 由中宣部、教育部、团中央主办，中央电视台承办的2017年庆祝“五四”青年节特别节目“《五月的...
 俄罗斯总统普京3号在索契会见了到访的土耳其总统埃尔多安。双方除了讨论加强双边多领域合作外，重...
 英国本届议会3号凌晨正式解散，标志着6月大选的选战拉开帷幕。英国首相特雷莎·梅当天批评欧盟部...
 法国总统大选将在7日迎来第二轮投票。两名候选人马克龙和勒庞3日参加电视辩论，就法国经济、安全...
 美国总统特朗普3日与到访的巴勒斯坦总统阿巴斯发表共同电视讲话时表示，美国将全力促成以色列和巴...
 第19届韩国总统选举缺席投票于4日、5日两天举行。这是韩国政府首次举行大选缺席投票，旨在提高...
 据伊朗国家媒体报道，伊朗北部古莱斯坦省一处煤矿3号发生爆炸事故，造成至少35名矿工死亡，另有...
 美联储3日发表声明，宣布维持联邦基金利率目标区间0.75%至1%的水平不变。声明说，尽管3月...
 “立德树人、德法兼修”，这是习近平总书记5月3日在中国政法大学考察时，对师生们提出的殷切希望...
 在中华职业教育社成立100周年之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发来贺信，代...
 中华职业教育社成立100周年庆祝大会5日在京举行，中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出席...
 应国家主席习近平邀请，越南社会主义共和国主席陈大光将于5月11日至15日对中国进行国事访问并...
 中共中央、国务院，5日对C919大型客机首飞成功发出贺电。贺电如下：\n国务院大型飞机重大专...
 今天下午，我国自主研制的新一代喷气式大型客机C919在上海首飞成功。\nC919飞机是我国首...
 音乐是在全世界不同文明和不同语言之间，寻找民心相通的绝佳传播方式。“一带一路”国际合作高峰论...
 国务院新闻办今天举行政策例行吹风会，国家对上一年度落实推进供给侧结构性改革、促进创新驱动发展...
 为了让因病致贫、因病返贫的贫困户尽快脱贫，安徽泗县创新机制，为贫困群众织出了一张健康保护网络...
 这两天，我国北方地区遭遇今年以来最强的沙尘天气，波及了14个省区市，影响面积达到235万平方...
 经过连续三天的昼夜奋战，国家森林防火指挥部今天宣布，内蒙古大兴安岭毕拉河特大森林火灾火场实现...
 中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家，杰出的民族工作领导人，第...
 日前，我国科学家成功发现了一种被称为人类基因组“暗物质”的全新长非编码核糖核酸，并通过分辨率...
 B20中国工商理事会今天成立，作为二十国工商峰会机制下的重要组成部分，中国工商理事会汇集了中...
 《中国关键词：“一带一路”篇》多文种图书今天在北京发布，该书以英、法、俄、西、阿等14个语种...
 2017中华环保世纪行宣传活动今天在京启动。活动以“大力推进生态文明，努力建设美丽中国”为主...
 来自青海、浙江、云南等地的多个户外团体，日前在进行鳌太线穿越时，遭遇暴风雪被困。截至今天下午...
 眼下，在内蒙古巴彦淖尔的600亩梨园，梨花盛放、花香四溢。游客在这不仅能欣赏梨园美景，还能看...
 为期两天的叙利亚问题阿斯塔纳和谈4日结束，出席会议的俄罗斯、土耳其和伊朗代表签署了关于在叙利...
 美国国会众议院4日以419票赞成、1票反对的表决结果通过对朝鲜实施新一轮制裁的法案，法案将送...
 4日，美国国会众议院以217票对213票通过《美国医保法》草案，根据这一草案，美国各州有权保...
 联合国近日发布报告称，自2013年1月至2016年12月，生活在尼日利亚东北部的儿童备受极端...
 为期5天的第九届“勇士竞赛”国际特种兵比武4日在约旦落幕，首次参赛的中国武警“天剑”突击队夺...
 日前，中国制药装备企业楚天科技有限公司在德国法兰克福签约并购世界医药装备行业一流企业德国诺玛...
 联合国人道主义协调办公室4日在索马里发布新闻公告说，自今年年初以来，索马里的霍乱疫情已经导致...
 习近平总书记在内蒙古考察时强调，只要还有一家一户乃至一个人没有解决基本生活问题，我们就不能安...
 习近平总书记5月3日在考察中国政法大学时，对法治人才培养作出了重要指示。广大法学院校师生和法...
 从今年10月1日起开始实施的《中华人民共和国民法总则》关系着每一个老百姓的切身利益，这部法律...
 “一带一路”倡议提出三年多来，基础设施的互联互通优先推进，一大批基础设施建设示范项目先后落地...
 “一带一路”国际合作高峰论坛即将在北京举办。“一带一路”建设实施以来，我国税务部门积极推进国...
 北京市西城区是“红墙意识”的发源地。以绝对忠诚、责任担当、首善标准为要义的“红墙意识”不仅体...
 在“两学一做”学习教育过程中，南京市栖霞区仙林街道把党建工作“网格化”，从小处、细处着手，不...
 随着“一带一路”国际合作高峰论坛的日益临近，央视各频道陆续推出了以“一带一路”为主题的节目。...
 由全国妇联、中央网信办举办的“争做巾帼好网民”主题活动在京启动，活动通过网民承诺倡议、网络公...
 2017中国义乌进口商品博览会今天开幕。本届展会吸引了100多个国家和地区的1512家企业（...
 湖南东洞庭湖国家级自然保护区近日通过无人机监测到一个由62头麋鹿组成的集群。麋鹿又称“四不像...
 近日，内蒙古达里湖数以百万的华子鱼排成长队，沿着贡格尔河逆流洄游到淡水区产子。达里湖因高盐碱...
 我国北方地区遭遇的沙尘天气影响范围今天开始有所减小，强度减弱。但在甘肃中东部、宁夏、河南大部...
 文化情感类节目《朗读者》第一季最后一期今晚8点在央视综合频道播出，通过嘉宾们的朗读，讲述梦想...
 “一带一路”国际合作高峰论坛召开在即，即将前往北京出席高峰论坛的智利总统巴切莱特近日在接受央...
 3日至6日，中国新疆文化交流团访问了巴基斯坦，分别赴巴基斯坦参议院、新闻部和巴战略研究所走访...
 决定法国新任总统人选的总统大选第二轮投票将在7日举行，“前进”运动候选人马克龙和“国民阵线”...
 联合国教科文组织执行局会议5日发布公告说，包括中国内蒙古阿尔山和新疆可可托海国家地质公园在内...
 俄罗斯、土耳其、伊朗三国关于在叙利亚建立“冲突降级区”的协议于当地时间6日零时生效。\n俄罗...
 5日公布的英国地方议会选举初步结果表明，执政党保守党击败反对党工党和第三大党英国独立党，取得...
 危地马拉富埃戈火山5日喷发，喷出大量火山灰和熔岩，并伴有爆炸声，火山灰柱高达6000米。目前...
 习近平总书记指出：“‘一带一路’建设秉持的是共商、共建、共享原则，不是封闭的，而是开放包容的...
 全国政协主席俞正声7日在北京会见比利时联邦参议长德弗莱涅。\n俞正声说，近年来，中比关系发展...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽6日在河北容城、雄县、安新三县实地察看和调研并主持召开...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《国家“十三五”时期文化发展改革规划纲要》，并发出通...
 南海舰队航空兵某飞行团牢记强军目标，围绕能打仗、打胜仗，不断向训练极限发起冲击，率先完成多种...
 接下来，我们进入今天的《大国工匠》。不久前，在有着“钱币奥斯卡”美誉的2017年度世界硬币大...
 在飞机上打电话、看视频，随时随地接入无线网络，这样的体验随着中国通信卫星技术的进步，将不再是...
 央视各频道今天继续推出“一带一路”主题特别节目，中文国际频道《中国舆论场》栏目推出系列报道《...
 一季度全国光伏发电量214亿千瓦时，同比增长80%。宁夏、甘肃等地利用率大幅上升，浙江等地的...
 从今天凌晨开始，广州花都、黄埔等区出现暴雨，最高降雨量超过400毫米，低洼路段积水严重。目前...
 12头非洲小象日前落户北京野生动物园。这5只公象、7只母象，去年12月由津巴布韦乘飞机抵达上...
 在江苏盐城国家级珍禽自然保护区内，今年首只人工孵化丹顶鹤顺利破壳而出，小家伙体重达150克。...
 公益寻人节目《等着我》第三季今晚八点在央视综合频道播出第四期节目，嘉宾们将分别寻找自己失散了...
 《谁是舞王》总决赛今晚八点在央视体育频道播出，青海、吉林、贵州三支代表队经过半年多的准备和层...
 近日，白俄罗斯总统卢卡申科在来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛前接受了中国媒体的联合采访。...
 当地时间今天上午8点，北京时间14点，2017年法国总统选举第二轮投票在法国本土全面展开。在...
 当地时间6日早晨，坦桑尼亚北部发生一起校车翻车事故，造成至少35人死亡，其中包括32名学生。...
 利比亚海岸警卫队6日在首都的黎波里东北方向的海域发现160名来自非洲的非法移民，这些非法移民...
 巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动“哈马斯”加沙地带发言人卡努6日发表声明称，伊斯梅尔·哈尼亚当选哈马斯...
 6日，希腊杯足球赛决赛在沃洛斯举行前，参加决赛的两支队伍——雅典AEK队与萨洛尼卡队的球迷突...
 5月8日，国家主席习近平向法国新当选总统马克龙致贺电。\n习近平在贺电中指出，法国是第一个同...
 第十届全国职业院校技能大赛开幕式5月8日在天津举行。中共中央政治局常委、国务院总理李克强对大...
 创新是引领发展的第一动力，“一带一路”倡议的提出，让中国有机会同沿线国家一起分享这份经验，共...
 “一带一路”国际合作高峰论坛将于5月14日到15号在北京举行。今天上午，国务院新闻办公室举行...
 国务院办公厅8日派出10个督查组，对北京、辽宁、黑龙江、福建、江西、山东、河南、湖北、云南、...
 南海舰队航空兵某飞行团全团官兵始终秉持一切行动听指挥、一心一意抓打赢，以实际行动拥护支持改革...
 去年12月18日，本台《经济半小时》栏目对湖北省郧西县村干部套取惠农资金的问题进行了报道。节...
 安徽通过传承红色基因，推进“两学一做”学习教育活动，引导广大党员干部汲取历史养分，增强精神力...
 今天是第70个世界红十字日，新修订的《红十字会法》今天起开始实施，红十字会的法定职责中新增加...
 山东改革财政资金使用方式，变补贴式的“专项资金”为市场化的“引导基金”，撬动社会和金融资本支...
 一季度，陕西省规模以上工业总产值达到五千多亿元，同比增长19.6%，其中，电子信息产业同比增...
 今年以来，河南省打响了转型发展攻坚战，依靠创新引领，河南省的装备制造业今年一季度增速达到14...
 广东佛山把打造“志愿之城”“敬业之城”作为新时期文明城市创建的发力点，城市活力不断增强。\n...
 央视今天继续推出“一带一路”主题特别节目，中国国际电视台英语新闻频道中午12点《环球瞭望》栏...
 前4个月，我国货物贸易进出口8.42万亿元人民币，较去年同期增长20.3%，其中出口4.57...
 今天，中越联合开展渔业资源增殖放流与养护活动，一同向北部湾水域投放石斑鱼、真鲷等鱼类苗种40...
 洞庭湖非法捕鱼设施——下塞湖矮围昨天被爆破拆除。矮围通过人工筑堤控水，将鱼类困在围内进行捕捞...
 强降雨区域转移到江南中南部、华南北部一带。昨晚开始，江西、浙江多地大雨倾盆，在江西吉安，中心...
 6号，在广州地铁六号线区庄站，一位老人在下地铁时，不小心踏空，一只脚夹在站台和列车之间的缝隙...
 “一带一路”国际合作高峰论坛召开在即，将出席论坛的联合国大会主席彼得·汤姆森在接受央视记者的...
 法国总统选举第二轮投票7号举行，“前进”运动候选人马克龙赢得选举。\n法国内政部今天公布统计...
 韩国总统选举将于9日举行，8日，各候选人利用最后的时间争取选民支持。目前共有13人参加本次总...
 搁置多年的俄罗斯“土耳其流”天然气管道项目近日开始开工建设。这一项目将在黑海海底铺设两条管道...
 在飞行近两年后，美国空军的X-37B空天飞机于7日返回地球，降落在佛罗里达州肯尼迪航天中心。...
 国家主席习近平9日同法国当选总统马克龙通电话。\n习近平祝贺马克龙当选法国总统。习近平指出，...
 8日至9日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在河南考察。\n李克强来到河南自贸试验区开封...
 “共享”是发展的出发点和落脚点，中国提出的“一带一路”倡议，正让人们体会着人类命运共同体的命...
 “一带一路”倡议提出三年多来，在通道建设和政策沟通的基础上，中国与沿线国家贸易额稳步增长，自...
 今天上午，国务院新闻办公室举行发布会，中国科学院院长白春礼介绍了科技支撑“一带一路”建设的最...
 构建全球能源互联网，以清洁和绿色方式满足全球电力需求，让各国共享绿色电能，目前这一中国倡议正...
 今天，最高人民法院召开新闻发布会，通报《最高人民法院、最高人民检察院关于办理侵犯公民个人信息...
 海军南海舰队航空兵某飞行团自组建以来，历经6次转隶、4次换防，现在正值改革这场时代大考，面对...
 山东省淄博市是一座老工业城市。近两年，当地强化问责、狠准施策，突破环境治理难题。\n这是淄博...
 央视运用多种媒体报道手段，推出“一带一路”主题特别节目。纪录频道今晚八点开播七集纪录片《海上...
 经国务院批准，从今年起，我国将每年5月10日设为“中国品牌日”，今年第一个品牌日的主题是“深...
 国家旅游局数据显示，目前，中国已与46个“一带一路”沿线国家和地区缔结各类互免签证协定，19...
 越南海警8004船今天抵达海南海口，开始对我国进行友好访问，这也是越南海警舰船首次访问中国。...
 海水种植耐盐碱水稻育种在青岛获得成功，进入播种试验阶段。这一水稻新品种具有高产、耐盐碱等特性...
 中国科学院、国家语言文字工作委员会、全国科学技术名词审定委员会今天发布四个新化学元素中文名称...
 “一带一路”国际合作高峰论坛召开在即，即将前往北京出席高峰论坛的捷克总统泽曼近日在接受采访时...
 韩国第19届总统选举9日举行投票，韩国选民将从13名候选人当中选出下一任总统。大选初步计票结...
 为纪念卫国战争胜利72周年，俄罗斯今天在莫斯科红场举行了阅兵活动。\n当地时间今天上午10点...
 联合国儿童基金会及联合国难民事务高级专员办事处8号公布报告说，持续的战乱已经导致超过100多...
 8日，新一轮气候变化谈判在德国波恩开幕，近200个国家的约3000名官员出席。谈判将持续到1...
 加拿大魁北克省、安大略省等多地近日遭洪水肆虐，导致至少4人失踪，加拿大军方派出1600名士兵...
 日前，中央军委主席习近平签署命令，发布《军事立法工作条例》，自2017年5月8日起施行。\n...
 5月10日，国家主席习近平向韩国当选总统文在寅致贺电。\n习近平在贺电中对文在寅当选韩国总统...
 应国家主席习近平邀请，乌兹别克斯坦共和国总统米尔济约耶夫将于5月11日至15日对中国进行国事...
 应国家主席习近平邀请，智利共和国总统巴切莱特将于5月12日至15日对中国进行国事访问并出席“...
 应国家主席习近平邀请，阿根廷共和国总统马克里将于5月14日至18日出席“一带一路”国际合作高...
 国务院总理李克强5月10日主持召开国务院常务会议，通过《兴边富民行动“十三五”规划》，听取去...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江8日至10日视察澳门特别行政区。张德江表示，澳...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声近日在宁夏调研时强调，要全面贯彻党的十八大和十八届三中...
 应国务院总理李克强邀请，匈牙利总理欧尔班将于5月12日至16日对中国进行正式访问并出席“一带...
 应国务院总理李克强邀请，柬埔寨王国首相洪森将于5月13日至17日对中国进行正式访问并出席“一...
 “一带一路”建设当中，绿色是重要的发展理念。三年多来，中国致力于建设“绿色丝绸之路”，用绿色...
 金融是现代经济的血液，三年多来，我国与“一带一路”沿线国家通过多种形式的金融合作，大大促进了...
 有了资金融通的保障，“一带一路”沿线国家的道路、港口、工业园等关键项目开始平稳落地。交通、物...
 今天在国务院新闻办召开的新闻发布会上，商务部副部长钱克明介绍，2014至2016年，中国与沿...
 记者今天从国家发展改革委获悉，作为“一带一路”国际合作高峰论坛的组成部分，“一带一路”国际合...
 国家统计局今天发布数据显示，4月份，全国居民消费价格总水平CPI同比上涨1.2%，涨幅比上月...
 中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家，我国外交战线的杰出领导人...
 今天，推进“一带一路”建设工作领导小组办公室正式发布《共建“一带一路”：理念、实践与中国的贡...
 “月宫365”计划今天在北京航空航天大学启动，8名志愿者分组进入“月宫一号”实验室，开始了3...
 衡量我国与海上丝路沿线重要国家间贸易情况的海上丝路贸易指数今天首次发布。今年一季度，海上丝路...
 首座中国巴基斯坦博爱医疗急救中心，日前在巴基斯坦瓜达尔港落成。该急救中心是中巴急救走廊的起点...
 今天，500台我国自主品牌客车从安徽合肥启程，出口缅甸。这批高品质燃气客车价值约2亿元人民币...
 今天，首批4台铁路大型养路机械从湖北襄阳发往马来西亚，用于马来西亚东海岸铁路线既有线改造工程...
 2017成都全球创新创业交易会今天开幕，47个国家的600多名代表参会。本次创交会以“汇智创...
 央视推出“一带一路”特别节目，以国际化视角呈现“丝路”人文景观。中文国际频道每天中午12点推...
 联合国秘书长古特雷斯即将前来北京参加“一带一路”国际合作高峰论坛。临行前，他在纽约联合国总部...
 7日到10日，中国新疆文化交流团访问了阿富汗，分别与阿富汗首席执行官阿卜杜拉、政府官员、商界...
 韩国新任总统就职典礼今天在韩国国会议事堂举行，文在寅宣誓就职。\n韩国中央选举管理委员会今天...
 美国总统特朗普9日根据司法部建议，即时终止并解除了联邦调查局局长科米的职务。白宫将立即开始寻...
 伊拉克政府9日宣布，当天收复摩苏尔西部城区的又一个街区，目前已经完全包围被极端组织控制的摩苏...
 美国白宫9日证实，总统特朗普已授权国防部向在叙利亚境内参与打击极端组织的库尔德武装提供重型武...
 国际足联理事会9日在巴林首都麦纳麦举行的会议上通过了2026年世界杯名额的分配方案，自202...
 欢迎仪式后，国家主席习近平同越南国家主席陈大光举行会谈。两国元首一致同意保持双边关系积极发展...
 国家主席习近平11日同韩国总统文在寅通电话。\n习近平祝贺文在寅当选韩国总统。习近平指出，中...
 中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家，杰出的民族工作领导人，第...
 5月11日，2017中国成都国际创业孵化峰会在四川省成都市召开，国务院总理李克强向峰会发去贺...
 全国人大常委会委员长张德江11日在人民大会堂与赞比亚国民议会议长马蒂比尼举行会谈。\n张德江...
 第四届国际道教论坛10日在湖北省十堰市武当山开幕。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声向论...
 全国政协副主席马飚出席开幕式并致辞。他说，中国政府一如既往地支持道教界大力弘扬中华优秀传统文...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于进一步削减工商登记前置审批事项的决定》。本届政府成立之...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于加强文化领域行业组织建设的指导意见》，并发出通知...
 贸易畅通是共建“一带一路”的重要内容。三年多来，中国和沿线各国着力构建安全高效的大通关，建设...
 “一带一路”国际合作高峰论坛将于5月14日至15日在北京举行。目前论坛筹备工作全面就绪。\n...
 今天下午，国务院新闻办公室举行发布会，中宣部、教育部、文化部、国家新闻出版广电总局、中国国际...
 国务院新闻办今天举行新闻发布会，中国银行业协会与国家开发银行、工商银行、中国银行等负责人介绍...
 “一带一路”国际合作高峰论坛本月14日至15日在北京举行，中央电视台提前三个多月启动了报道策...
 国家发改委今天下调我国成品油油价，汽油每吨降低250元，柴油每吨降低235元，创今年以来油价...
 今年中央财政下达城乡义务教育经费保障机制预算1170亿元，同比增长6.4%。全国1.43亿城...
 今年我国夏粮主产区病虫害偏重发生，农业部监测显示，截至目前，小麦病虫害累计发生面积5.34亿...
 今天，波音737完工中心和交付中心在浙江舟山同时开工，主要设施包括制造机库、喷漆机库、交付中...
 今天，青岛港全自动化码头启用。这个全自动化码头首创自动循环充电等多项技术，并与互联网、物联网...
 第十三届深圳文博会今天在深圳开幕，大会吸引了国内外2302个单位参展，各类活动超过500项，...
 今天，2017年国际沙滩足球邀请赛首站比赛举行。本次比赛为期三天，吸引了智利、捷克、匈牙利队...
 来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的多国政要近日在接受央视记者采访时，表达了对此次论坛的期...
 美国白宫方面10日发布消息称，美国总统特朗普当天会见到访的俄罗斯外长拉夫罗夫时强调，想要改善...
 10日，卷入“巴西石油公司腐败案”的巴西前总统卢拉出庭，首次接受联邦法官莫罗的质询。卢拉当天...
 12日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的捷克总统泽曼。\...
 国家主席习近平12日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎乌兹别克斯坦共和国总统米尔济约耶...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同米尔济约耶夫总统举行会谈。两国元首一致同意弘扬中乌世代友...
 12日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的蒙古国总理额尔登...
 12日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的波兰总理希德沃。...
 12日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的埃塞俄比亚总理海...
 国务院总理李克强5月12日在人民大会堂会见来华进行国事访问并出席“一带一路”国际合作高峰论坛...
 同日，国务院总理李克强还分别会见了来华出席论坛的蒙古国总理额尔登巴特、波兰总理谢德沃和埃塞俄...
 全国人大常委会委员长张德江12日在人民大会堂会见了越南国家主席陈大光。\n张德江说，中越是同...
 全国政协11日在京召开第66次双周协商座谈会，围绕“加强垃圾无害化处理”建言献策。全国政协主...
 全国政协主席俞正声12日在北京会见越南国家主席陈大光。\n俞正声说，中越是友好邻邦，政治制度...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山12日在北京会见越南国家主席陈大光。\n刘云山说，中...
 近日，国务院办公厅印发《关于加快推进“多证合一”改革的指导意见》，部署推进“多证合一”改革，...
 “中国的大门对世界始终是打开的，不会关上。开着门，世界能够进入中国，中国也才能走向世界”。“...
 今天，国新办举行新闻吹风会，相关部委负责人介绍，中美双方已就《中美经济合作百日计划早期收获》...
 今天上午，国新办举行新闻发布会，国家发改委、工信部相关负责人介绍了“一带一路”沿线国家和地区...
 “一带一路”国际合作高峰论坛将于14日开幕，4000多名中外记者报名采访报道。今天上午，论坛...
 近年来我国“一带一路”主题图书出版数量明显增加，题材形式日益丰富，重点出版物不断涌现。去年6...
 新华社今天（12日）播发特稿，题目是《“建设各国共享的百花园”——写在“一带一路”国际合作高...
 央视继续推出“一带一路”主题节目，全方位展示“丝路”的成果和发展前景。中文国际频道《远方的家...
 正在举行的第十三届深圳文博会国际化程度进一步提升。“一带一路”国际馆里，35个“一带一路”沿...
 广东省积极推动文化和金融深度融合，为文化产业“走出去”提供强大动能。\n正在深圳举行的第十三...
 汶川地震九周年，灾区在浴火重生后实现新发展，民生设施持续改善，产业经济优化升级。\n四川省最...
 为迎接“一带一路”国际合作高峰论坛，从5月11日晚至5月18日，每天19时30分至24点，北...
 今天上午，青岛西安两地海关、检验检疫、港务、铁路等7家单位在青岛签署“一带一路”物流供应链一...
 今天是国际护士节，据国家卫生计生委统计，截至2016年我国注册护士总数达350.7万，其中，...
 今天是第9个全国防灾减灾日，湖南、山东、浙江等各地消防部门，围绕减轻社区灾害风险，开展防震减...
 第八届中国京剧艺术节在江苏南京开幕。全国24个省区市、34个京剧表演团体带来的多台经典剧目将...
 11日，湖南、江西、贵州等地遭遇强降水、雷暴大风或冰雹等强对流天气。当地民房、车辆、农田设施...
 “一带一路”国际合作高峰论坛召开前夕，多国政要在接受中国媒体采访时表示，“一带一路”倡议对促...
 巴勒斯坦总统阿巴斯11日到访俄罗斯，在与俄罗斯总统普京会见后表示，巴方愿同俄罗斯和美国合作，...
 联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉11日表示，本月16日开启的新一轮叙利亚问题日内瓦和谈应...
 欧盟理事会11日通过决定，建议奥地利、德国、丹麦、瑞典和挪威5个申根国家再次延长内部边境管控...
 据美国媒体11日报道，美国中西部的俄克拉荷马州10日下午遭遇龙卷风袭击，一名摄影师还拍下了龙...
 国家主席习近平13日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎土耳其共和国总统雷杰普·塔伊普·埃尔...
 欢迎仪式后，习近平主席同来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的埃尔多安总统举行会谈。\n习近...
 13日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见匈牙利总理欧尔班，宣布两国建立全面战略伙伴关系。\n...
 13日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的希腊总理齐普拉...
 13日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的巴基斯坦总理谢...
 13日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的马来西亚总理纳吉...
 13日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的西班牙首相拉霍伊...
 5月14日上午9点，“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式将在北京国家会议中心举行。国家主席习近...
 13日上午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎匈牙利总理欧尔班对我国进行正式访问。...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中匈传统友谊深厚，政治互信基础牢固，双边关系发...
 国务院总理李克强5月13日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的老挝国家...
 国务院总理李克强5月13日下午在人民大会堂会见来华进行国事访问并出席“一带一路”国际合作高峰...
 国务院总理李克强13日在人民大会堂分别会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的巴基斯坦总理...
 全国人大常委会委员长张德江13日在人民大会堂会见了智利总统巴切莱特。\n张德江说，中智虽然相...
 全国人大常委会委员长张德江13日在人民大会堂会见了乌兹别克斯坦总统米尔济约耶夫。\n张德江说...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山13日在钓鱼台国宾馆会见老挝人民革命党中央总书记、国家...
 加强基础设施建设，开展国际产能和装备制造合作是共建“一带一路”的优先合作方向。中国与沿线国家...
 明天出版的人民日报将发表长篇综述，题目是《把一带一路铺进沿线民众心中——写在一带一路国际合作...
 今天，全球能源互联网发展合作组织分别与联合国经社部、联合国亚太经社会、非盟、阿盟、海合会等5...
 今天 ，X8024次中欧班列，满载小商品、服装等货物从义乌开出，前往马德里。这是2017年开...
 5月12日，“渝桂新”国际联运通道首趟试运行班列满载货物，经过近48小时行程，从重庆抵达位于...
 中国红十字会今天启动“一带一路”大病患儿人道救助计划蒙古国行动，在先期筛查的基础上，对符合救...
 由国家新闻出版广电总局启动的“丝路书香工程”实施三年来，与沿线16个国家和地区签订了互译出版...
 大型励志真人秀节目《出彩中国人》第三季今晚八点在我台综合频道开始播出，本季赛制升级，分为歌曲...
 昨天中午，云南西双版纳勐混镇出现罕见龙卷风天气，这是当地群众当时拍到的视频。记者从中央气象台...
 来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的多国政要近日在接受央视记者采访时表示，“一带一路”倡议...
 希腊最大的港口比雷埃夫斯港地理位置优越，同时也是“21世纪海上丝绸之路”西端的重要枢纽。经过...
 全球近百个国家和地区12日遭受到一种勒索软件的攻击。有网络安全公司表示，目前全球多地至少发生...
 在经过长期对话后，苏丹民族和解政府11日宣布成立，12日，新政府内阁成员正式宣誓就职。\n苏...
 巴西总统特梅尔12日表示，过去一年巴西经济表现良好，经济衰退已经结束，巴西经济已重回增长轨道...
 12日，两名美国宇航员进行了大约4个小时的太空行走，对国际空间站进行维护。这也是国际空间站自...
 各位观众，这里是位于北京国家会议中心的“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式的现场。5月14日上...
 国家主席习近平13日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎智利共和国总统米歇尔·巴切莱特对...
 欢迎仪式后，习近平主席同巴切莱特总统举行会谈。两国元首一致同意共同努力，深化中智全面战略伙伴...
 14日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的俄罗斯总统普京...
 14日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的哈萨克斯坦总统纳...
 14日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的印度尼西亚总统佐...
 5月15日上午，国家主席习近平将在北京雁栖湖国际会议中心举行迎宾仪式，欢迎出席“一带一路”国...
 国务院总理李克强5月14日下午在人民大会堂会见来华进行国事访问并出席“一带一路”国际合作高峰...
 国务院总理李克强5月14日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的哈萨克斯...
 国务院总理李克强5月14日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的俄罗斯总...
 国务院总理李克强5月14日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的国际货币...
 国务院总理李克强5月14日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的世界银行...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽14日在北京出席“一带一路”国际合作高峰论坛高级别全体...
 在今天开幕的“一带一路”国际合作高峰论坛上，以政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相...
 昨天，北京冬奥组委首次全球招聘面试工作正式启动。119名应聘者将竞争21个工作岗位，涉及规划...
 国际田联钻石联赛上海站的比赛，昨晚在上海体育场打响。男子百米飞人大战，苏炳添以10秒09的个...
 今天上午，安徽江北中西部地区，出现短时强降水、雷暴大风、冰雹等强对流天气。安徽霍山、长丰等地...
 立夏过后，成群结队的候鸟聚集鄱阳湖。最新监测显示：来鄱阳湖繁衍栖息的夏候鸟数量接近25万只，...
 39岁的马克龙今天在法国巴黎爱丽舍宫宣誓就职，成为法国战后最年轻的总统。马克龙在就职演说中表...
 叙利亚军方13日表示，经过4个月的军事行动，政府军当天收复了首都大马士革东北部的加本地区。当...
 欧洲刑警组织13日表示，近期发生的全球范围遭勒索软件攻击事件史无前例，已经成立网络安全专家小...
 世界卫生组织13日发布公报说，刚果（金）政府日前向该组织报告该国暴发埃博拉疫情，截至13日已...
 孟夏之日，草木葱茏，万物并秀。古老的北京城，向世界发出“和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共...
 15日，“一带一路”国际合作高峰论坛在北京雁栖湖国际会议中心举行圆桌峰会。来自30个国家的领...
 国家主席习近平14日在人民大会堂举行宴会并在国家大剧院举行文艺演出，欢迎出席“一带一路”国际...
 国务院总理李克强5月15日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的英国首相...
 国务院总理李克强5月15日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的德国总理...
 全国人大常委会委员长张德江15日在人民大会堂会见巴勒斯坦总统府秘书长塔伊布。\n张德江说，中...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山15日在京集体会见出席“一带一路”国际合作高峰论坛“...
 在昨天上午举行的”一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上, 国家主席习近平发表了题为”携手推进”...
 明天出版的人民日报将刊发评论员文章，题目是《让世纪工程造福各国人民—— 一论习近平主席在“一...
 国家主席习近平14号发表题为《携手推进“一带一路”建设》的主旨演讲。作为“一带一路”倡议的提...
 作为“一带一路”国际合作高峰论坛的主场所在地，北京市全力为论坛举办做好服务和保障，这也是优化...
 国家统计局今天公布数据显示，4月，全国规模以上工业增加值同比增长6.5%，比上年同期加快了0...
 记者从国家粮食局了解到，今年夏粮收购工作即将全面展开，预计产量和收购量仍将保持较高水平。目前...
 第十三届深圳文博会今天闭幕，本届文博会除吸引35个“一带一路”沿线国家和地区参展外，还有来自...
 从昨天开始的新一轮强降雨，持续影响我国南方地区。广东多地从今天凌晨开始遭遇暴雨，其中，广州从...
 黄河防总今天发布，今年黄河中游发生暴雨洪水的可能性较大。据黄河流域气象中心预测，今年汛期黄河...
 美国微软公司总裁布拉德·史密斯14号在社交媒体上表示，政府在发现信息产品漏洞后应及时通报生产...
 15日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的肯尼亚总统肯雅塔...
 15日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的菲律宾总统杜特尔...
 16日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的吉尔吉斯斯坦总...
  5月16日，中共中央总书记、国家主席习近平在北京同来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的老...
 16日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的白俄罗斯总统卢...
 16日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的意大利总理真蒂...
 16日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的缅甸国务资政昂山...
 (新闻联播)：16日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的斯...
 16日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的斐济总理姆拜尼马...
 16日，国家主席习近平在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的塞尔维亚总理、当...
 16日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见代表日本政府来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的日...
 16日上午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎柬埔寨首相洪森对我国进行正式访问。\...
 欢迎仪式后，李克强同洪森举行会谈。\n李克强表示，中柬友谊是两国老一代领导人共同缔造并精心培...
 国务院总理李克强5月15日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的菲律宾总...
 国务院总理李克强15日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的肯尼亚总统肯...
 国务院总理李克强5月16日上午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的意大利总...
 国务院总理李克强16日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的缅甸国务资政...
 国务院总理李克强16日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的斯里兰卡总理...
 国务院总理李克强15日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的联合国秘书长...
 全国人大常委会委员长张德江16日在人民大会堂会见柬埔寨首相洪森。\n张德江说，中柬关系堪称睦...
 全国人大常委会委员长张德江15日在人民大会堂会见匈牙利总理欧尔班。\n张德江说，近年来，中匈...
 全国政协主席俞正声16日在北京人民大会堂会见柬埔寨首相洪森。\n俞正声说，中柬传统友好，两国...
 中共中央党校5月16日举行2017年春季学期第二批入学学员开学典礼。中共中央政治局常委、中央...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山15日在京会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛“...
 近日，中共中央印发了《关于加快构建中国特色哲学社会科学的意见》。《意见》强调，坚持和发展中国...
 传承丝路精神，凝聚各方共识，“一带一路”国际合作高峰论坛成果丰硕。这些成果增强了各方推进合作...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《一条相遇相知共同发展之路—— 二论习近平主席在“...
 新华社今天播发长篇通讯《“一起飞向辽阔的蓝天”——习近平主席出席“一带一路”国际合作高峰论坛...
 来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的捷克总统泽曼，今天和夫人一同向南京大屠杀遇难者敬献花圈...
 针对近期全国多地机场发生无人机扰航事件，民航局将于6月1日起，对重量在250克以上的无人机实...
 从14号开始，我国南方地区再度遭遇强降雨侵袭，广东、福建多地出现暴雨。今天起南方降雨范围缩小...
 36集电视连续剧《女儿红》今晚8点在央视综合频道开播。该剧以抗战为背景，讲述了以女主人公赵一...
 欧洲刑警组织15号表示，12号开始的“勒索”病毒软件，传播速度相比此前预计的有所放缓。不过人...
 第六轮叙利亚问题和谈16号起在日内瓦举行。联合国叙利亚问题特使德米斯图拉在15号表示，本轮和...
 法国总统马克龙15号任命法国传统右翼政党、共和党成员爱德华·菲利普为法国新一任总理。\n46...
 国家主席习近平17日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎阿根廷共和国总统马克里对我国进行...
 欢迎仪式后，习近平主席同马克里总统举行会谈。两国元首一致同意，扩大两国各领域互利友好合作，推...
 17日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见柬埔寨首相洪森。\n习近平欢迎洪森正式访华并出席“一...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平17日致信祝贺中国社会科学院建院40周年，向全国...
 中国社会科学院建院40周年庆祝大会17日下午在京举行。中共中央政治局委员、国务院副总理刘延东...
 17日，国务委员杨洁篪在钓鱼台国宾馆接受中央电视台采访，介绍“一带一路”国际合作高峰论坛成果...
 国务院总理李克强5月17日主持召开国务院常务会议，确定进一步减少涉企经营服务性收费和降低物流...
 国务院总理李克强17日在人民大会堂会见来华进行国事访问并出席“一带一路”国际合作高峰论坛的阿...
 国务院总理李克强16日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的斐济总理姆拜...
 国务院总理李克强16日下午在人民大会堂会见来华出席“一带一路”国际合作高峰论坛的塞尔维亚总理...
 全国人大常委会委员长张德江17日在人民大会堂会见阿根廷总统马克里。\n张德江说，建交45年来...
 在习近平总书记在哲学社会科学工作座谈会重要讲话发表一周年之际，中宣部召开构建中国特色哲学社会...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于实行国家机关“谁执法谁普法”普法责任制的意见》...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章《推动“一带一路”建设行稳致远——三论习近平主席在“一带一...
 今年以来，各地区、各部门认真贯彻党中央、国务院决策部署，狠抓安全生产责任落实，坚决遏制重特大...
 国务院新闻办今天召开新闻发布会，介绍日前印发的《中长期青年发展规划（2016—2025年）》...
 中国人民银行、香港金融管理局昨天联合发布公告，决定在香港与内地债券市场之间开展基础设施的互联...
 今天是世界电信日，记者从工信部了解到，2016年实施电信普遍服务补偿机制试点以来，已有10万...
 今天，第十届中国中部投资贸易博览会、2017中国国际徽商大会在安徽合肥开幕。会议积极对接“一...
 2017中国(昆山)品牌产品进口交易会今天在江苏昆山举行，重点展示了智能制造、生活消费等领域...
 16日，美国总统特朗普与到访的土耳其总统埃尔多安举行会谈，由于近期两国因库尔德武装等问题出现...
 伊拉克军方联合行动指挥部发言人拉苏尔16日在巴格达宣布，目前政府军已经收复了摩苏尔西城89....
 伊朗总统选举候选人、现任第一副总统贾汉吉里16日发表声明称退出竞选，并向现任总统鲁哈尼表达支...
 美国《纽约时报》16日报道称，根据不久前被解职的联邦调查局局长科米的一份备忘录，今年2月总统...
 中华民族从历史深处走来，五千年文明史有辉煌也有曲折，有荣耀也有苦难。历史走到了今天，面向更长...
 脱贫攻坚是全面建成小康社会最艰巨的任务。习近平总书记指出：“我们要立下愚公移山志，咬定目标、...
 国家主席习近平2017年5月14日在“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上的演讲《携手推进“一...
 中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家，我国外交战线的杰出领导人...
 中共中央、国务院18日对海域天然气水合物试采成功发出贺电。贺电全文如下：\n国土资源部、中国...
 国土资源部中国地质调查局今天宣布，正在南海北部神狐海域进行的可燃冰试采获得成功，我国成为全球...
 全国政协主席俞正声18日下午主持召开政协第十二届全国委员会第五十九次主席会议并讲话。\n会议...
 第40届南极条约协商会议和第20届南极环境保护委员会会议将于5月22日到6月1日在北京举行。...
 按照党中央、国务院决策部署，近日，国务院办公厅印发了《政务信息系统整合共享实施方案》。《实施...
 走进乡村，书写中国脱贫攻坚故事。精准扶贫驻村调研采访活动目前正在全国展开，中央主要媒体记者坐...
                 今天出版的人民日报发表评论员文章《倾情书写砥砺奋进的这五年》。\n
 首届中国国际茶叶博览会今天上午在杭州开幕，展示展销总面积达3.5万平方米，产品近万种。参展茶...
 长沙临空经济示范区经国家发展改革委、民航总局正式批准设立，成为全国第7个国家级临空经济示范区...
 第十九届海峡两岸经贸交易会今天在福州开幕，本届海交会共有10个展厅4600多个展位，50多个...
 2017中国·廊坊国际经济贸易洽谈会今天举行，国内外4000多名嘉宾齐聚廊坊。活动由商务部与...
 中国第15批赴黎巴嫩维和多功能工兵分队，被联合国驻黎巴嫩南部临时部队司令授予集体荣誉最高奖—...
 17日，美国司法部副部长罗森斯坦宣布任命联邦调查局前局长米勒为特别检察官，独立调查总统特朗普...
 17日，武装分子对阿富汗国家广播电视台位于贾拉拉巴德市的办公地点发动袭击，造成6人死亡，24...
 17日，法国总统府公布了新一届内阁成员名单。新内阁由22名成员组成，包括18名部长和4名国务...
 巴西总统府17日发表声明，称总统特梅尔从没有向已经入狱的前众议长库尼亚支付封口费。\n巴西媒...
 17日，希腊多个工会举行罢工，抗议希腊政府计划采取的新一轮紧缩措施。这是自2010年救助协议...
 国家主席习近平19日在人民大会堂会见韩国总统特使李海瓒。\n习近平指出，中韩两国是近邻。两国...
 《“一带一路”国际合作高峰论坛重要文辑》一书已由人民出版社出版，即日起在全国新华书店发行。\...
 国务院总理李克强日前签署第680号国务院令，公布《国务院关于修改<医疗器械监督管理条例>的决...
 国务院总理李克强19日在中南海紫光阁会见菲律宾众议长阿尔瓦雷兹。\n李克强表示，中菲睦邻友好...
 全国政协主席俞正声19日在北京会见了来京出席亚洲宗教和平会议2017年度执委会会议的“亚宗和...
 日前闭幕的“一带一路”国际合作高峰论坛收获了丰硕成果，达成多个合作项目，提出了一系列合作举措...
 80年来，新华书店始终坚持传播科学真理、弘扬先进文化、凝聚奋进力量，成为广大群众的精神文化家...
 四川省合江县的石堰村原来是贫困村，有贫困户130户364人。五年来，石堰村在各级政府脱贫攻坚...
 我国西南能源大通道，中缅石油管道输送的首批原油，经过18天的运输，今天抵达我国境内。中缅原油...
 5月18日至19日，落实《南海各方行为宣言》第14次高官会、第23次中国—东盟高官磋商和中国...
 中国铁路总公司今天发布消息，中欧班列累计开行突破4000列。近年来中欧班列开行数量实现爆发式...
 “六一”国际儿童节将至，全国妇联、中央文明办等八部门今天联合发出通知，要求各地组织开展“书香...
 从18日开始，北方多地遭遇高温天气，内蒙古、河北和东北共45个县市最高气温达到或突破当地5月...
 伊朗第12届总统选举今天举行投票。新总统将在改革派现任总统鲁哈尼、保守派宗教人士莱希、曾任总...
 18日,一名男子驾车在美国纽约时报广场冲撞行人，造成1人死亡、22人受伤。纽约市长德布拉西奥...
 巴西联邦最高法院18日接受检察院请求，开始对总统特梅尔展开调查。特梅尔被指控授意一家企业负责...
 日本最大在野党民进党近日称，有文件显示，首相安倍晋三可能曾为其好友担任理事长的加计学园谋取私...
 以美国为首的联军18日发表声明，确认当天在叙利亚南部边境坦夫镇空袭了支持叙利亚政府军的武装组...
 5月20日，国家主席习近平致电鲁哈尼，祝贺他再次当选伊朗伊斯兰共和国总统。\n习近平在贺电中...
 伊朗内政部今天宣布，现任总统鲁哈尼在19号举行的总统选举中以较大优势获胜。\n据伊朗内政部统...
 随着“一带一路”朋友圈越来越广，我国和世界各国在各个领域展开交流合作，对于国内老百姓来说，“...
 修齐治平、兼济天下，是一代代中国知识分子砥砺前行的价值航标。\n25年前，他带着科技强国的心...
 多年来，新疆公安民警忠诚勇敢、攻坚克难，以实际行动努力实现天山南北的和谐稳定，为“丝绸之路”...
 宁夏南部的西海固地区自然条件恶劣，贫困人口多。十八大以来，宁夏大力实施整村推进和产业扶贫，当...
 今天，2017年全国科技活动周在北京开幕，本届科技周以“科技强国 创新圆梦”为主题，将在全国...
 今天是中国科学院第十三届公众科学日，中科院全国12个分院、上百个研究院所开展了主题为“探索塑...
 实体书店是一个城市的文化缩影，上海通过政府补贴、奖励等多种措施，扶持实体书店发展。\n走在上...
 作为我国首批国家级生态文明试验区，贵州推行五级河长制为河湖的绿色安全保驾护航。\n贵州是长江...
 国家森林防火指挥部发布消息，经过三天三夜、9000多名扑火人员的全力扑救，到5月20日11时...
 自18日以来，我国北方地区遭遇高温“炙烤”，内蒙古、吉林等地共50个县市的观测站气温突破当地...
 财政部、住房城乡建设部、环境保护部、国家能源局近日发布通知，决定开展中央财政支持北方地区冬季...
 2016年度《中国卫星导航与位置服务产业发展白皮书》近日发布。2016年我国卫星导航与位置服...
 民政部日前印发关于清理规范已脱钩全国性行业协会商会涉企收费的通知，明确取消10类违法违规收费...
 日前，贵阳临空经济示范区建设获国家发展改革委、民航局批复，将以龙洞堡国际机场为中心，建设14...
 在刚刚结束的第77届中国国际医疗器械博览会上，来自28个国家和地区的4000家参展商、带来了...
 由中央电视台倡议，5月14号在京成立的“一带一路”新闻合作联盟，目前成员已增加至33家，包括...
 今天，“一带一路”人文交流新模式研讨会在陕西西安召开，来自全国专家学者、文化艺术界人士、企业...
 “全球高等教育峰会”今天在浙江大学举行。来自浙大、北大、美国芝加哥大学等全球近百所一流大学校...
 联合国主导的第六轮叙利亚问题日内瓦和谈19日结束，和以往一样，为期三天的本轮和谈依然采取间接...
 不过，联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉表示，本轮会谈中的一个积极进展是启动了“专家会议机...
 正在对巴西总统特梅尔进行涉腐调查的巴西联邦最高法院，19日公布了涉事企业JBS集团多名高官的...
 瑞典检方19日宣布，此前所有试图将阿桑奇引渡回瑞典受审的努力均告失败，在未来将其引渡回瑞典的...
 红十字国际委员会全球运营负责人斯蒂尔哈特19日表示，由于战乱、干旱、霍乱疫情等因素影响，索马...
 中共中央总书记习近平20日致电吴敦义，祝贺其当选中国国民党主席，希望两党以两岸同胞福祉为念，...
 为帮助团以上领导干部原原本本、全面系统学习习主席国防和军队建设重要论述，更好地夯实忠诚核心、...
 近日，中共中央、国务院印发了《关于深化石油天然气体制改革的若干意见》，明确了深化石油天然气体...
 新华社今天播发通讯《庄严的承诺 历史的跨越——党的十八大以来以习近平同志为核心的党中央引领脱...
 今年，安徽省承诺要让90万以上贫困人口脱贫，1000个以上贫困村出列。脱贫任务能不能顺利的完...
 1923年8月，在革命老区河北省衡水市安平县的台城村，诞生了中共第一个农村党支部——台城特别...
 在昆仑山腹地深处的新疆生产建设兵团中，有一支队伍所处的地理位置最偏远、海拔最高、条件也最艰苦...
 今天是第二十七次全国助残日，今年助残日的主题是“推进残疾预防、健康成就小康”。在国家一系列优...
 种有机的、绿色的，种有市场需求的，今年，黑龙江以提高农产品供给质量为抓手，推进农业供给侧结构...
 内蒙古大力发展特色产业，通过建立绿色高效养殖园区，让农牧民致富搭上快车。\n内蒙古苏布尔嘎镇...
 地处西南边陲的广西凭祥市，“打开门就是越南，走两步就进东盟”，凭祥以设施联通、提升开放水平促...
 国资委消息，2016年中央企业投入扶贫资金27.18亿元，比2015年资金投入量翻了一番，实...
 由央视制作并播出的“一带一路”主题公益广告《共创繁荣》，以独特的视角和新颖的创意获得网民点赞...
 公益寻人栏目《等着我》第三季第五期今晚八点在央视综合频道播出。本期节目的求助人将分别寻找71...
 “一带一路”国际合作高峰论坛日前圆满落幕，国际社会积极评价此次高峰论坛，认为这为加强国际合作...
 20日、21日，亚太经合组织APEC第23届贸易部长会议在越南河内举行。\n中方代表在发言中...
 20号，伊朗现任总统鲁哈尼在第12届总统选举当中赢得连任，鲁哈尼当天发表胜选演说，表示伊朗将...
 正在沙特阿拉伯访问的美国总统特朗普20号与沙特国王萨勒曼签署了价值高达1100亿美元的军售协...
 巴西总统特梅尔20号发表讲话说，希望在录音证据被核实之前，巴西联邦最高法院能够暂停对自己的调...
 20号，叙利亚中部城市霍姆斯最后一批反政府武装人员约2500人从瓦伊尔区离开，前往叙北部阿勒...
 德国国防部长冯德莱恩20号说，鉴于土耳其禁止德国议员探视土耳其空军基地的德国驻军，影响打击极...
 习近平总书记指出，提高扶贫措施有效性，核心是因地制宜、因人因户因村施策，突出产业扶贫，提高组...
 在实现全面小康的道路上，决不能让困难地区和困难群众掉队，为实现这个目标，一场声势浩大的脱贫攻...
 应德意志联邦共和国总理默克尔、比利时王国首相米歇尔邀请，并经中欧双方商定，国务院总理李克强将...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江22日主持召开全国人大常委会固体废物污染环境防...
 贵州、广东等地公安机关依托大数据运用，研发新型实战警务应用系统和平台，驱动警务升级；新技术、...
 在河北安平县，勇于奉献、敢为人先的台城精神在新时期发扬光大，成为带领村民致富，引领经济发展的...
 四川积极参与“一带一路”建设，正从不沿边不靠海的西部内陆省份变为西部开放的前沿，同时加速创新...
 江西以发展特色产业作为精准扶贫的突破口，多管齐下直接瞄准扶贫工作“靶心”，确保2018年实现...
 重庆约三分之一的贫困户属于因病致贫、因病返贫，今年以来，重庆建立多重医疗保障体系，努力解决困...
 从今年初开始，甘肃省兰州市开展了为期一年的“治顽疾、转作风、提效能”专项行动，向“庸懒散慢混...
 今年9月，金砖国家领导人会晤将在福建厦门举行。今天本次金砖会晤筹备委员会举行中外媒体吹风会。...
 国家工商总局消息，我国商标注册申请量已连续15年居世界第一位，截至今年3月底，我国商标累计申...
 当地时间5月21日，结束对缅甸访问的中国海军远航访问编队与缅甸海军在莫塔马湾海域，首次举行了...
 交通运输部今天发布《关于鼓励和规范互联网租赁自行车发展的指导意见（征求意见稿）》，进行为期两...
 由全国妇联主办的“家和万事兴——家教家风主题展”今天在北京举行，通过图片、实物展现了老一辈无...
 今天，北京、天津、河北、山西多地迎来大范围降雨天气，局地降雨达到了大雨，甚至暴雨级别，此前持...
 山东省临沂市沂水县政府今年投入2000多万财政资金进行殡葬改革，实现丧葬费全免，并将在今年上...
 “一带一路”国际合作高峰论坛圆满落幕后，多国政要、美国著名学者约瑟夫·奈等专家和媒体人士纷纷...
 21日、22日，《区域全面经济伙伴关系协定》——也就是RCEP部长级会议在越南河内举行。包括...
 叙利亚政府官员21日说，随着最后一批反政府武装人员当天从中部重镇霍姆斯市完成撤离，叙政府重新...
 21日，阿拉伯伊斯兰国家-美国峰会在沙特举行，50多个伊斯兰国家的领导人参加。美国总统特朗普...
 土耳其总统埃尔多安21日重新当选执政党正义与发展党主席。正发党当天在首都安卡拉举行特别代表大...
 巴西警方21日在圣保罗一个贫民窟发起大规模缉毒行动，主要针对当地一个臭名昭著的毒品交易窝点。...
 经过多个月的鏖战，目前伊拉克政府军在摩苏尔的收复战已进入尾声，政府军方面表示，有望在数天内结...
 由中国人民对外友好协会主办的“海上丝绸之路，讲中国故事”活动21日在意大利罗马启动，活动借助...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平5月23日下午主持...
 国家主席习近平23日就英国曼彻斯特市发生爆炸事件向英国女王伊丽莎白二世致慰问电，对无辜遇难者...
 当地时间22日晚间，英国曼彻斯特一个体育场发生爆炸，事发时体育场里正在举行演唱会。警方确认爆...
 第40届南极条约协商会议23日在北京开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽出席开幕式并...
 近日，中共中央办公厅印发了《关于进一步加强党委联系服务专家工作的意见》，并发出通知，要求各地...
 近日，国务院办公厅印发《关于支持社会力量提供多层次多样化医疗服务的意见》。《意见》提出，要进...
 今天的《时代先锋》向您介绍空军某试验训练基地攻击-1型无人机首席飞行员李浩，他47岁从空军“...
 安徽蚌埠是我国传统玻璃产业基地。如今以玻璃工业设计研究院为龙头的“新玻璃”产业，正带领蚌埠向...
 今年2月，本台记者以亲身体验的调查方式报道了“公民个人信息被非法窃取并贩卖”的新闻节目，公安...
 科技部今天发布：我国集成电路装备重大专项自2008年启动以来，实现了“从无到有”“由弱渐强”...
 《中国的南极事业》报告昨天发布，这是我国政府首次发布白皮书性质的南极事业发展报告。经过30多...
 今天发布的共享汽车大数据分析报告显示，中国共享汽车能耗比行业平均水平低38%，同时能有效缓解...
 住建部近日通报：安徽采石、甘肃崆峒山等7处国家级风景名胜区整改未达要求，仍存在较大问题，验收...
 民航局今日下发《关于使用护照乘坐国内航班有关问题的通知》，明确：护照可以作为有效证件乘搭航班...
 今天是“中国文艺志愿者服务日”。中国文联组织多支文艺小分队、上百位文艺志愿工作者赴贵州、西藏...
 韩国首尔中央地方法院今天对前总统朴槿惠的案件进行首场正式庭审。朴槿惠在庭上否认了对她的所有指...
 俄罗斯和土耳其政府22日证实，俄土两国官员在伊斯坦布尔签署了协议，俄方将取消针对土耳其的经济...
 刚刚获得连任的伊朗总统鲁哈尼22日举行了胜选后首场新闻发布会，鲁哈尼批评美国总统特朗普在中东...
 22日，南苏丹在首都朱巴举行全国对话，总统基尔在开幕式上宣布从即日起执行单方面停火，但保留自...
 泰国首都曼谷一家军用医院22日发生爆炸，导致25人受伤。泰国警方在清查现场时发现定时电路等装...
 第70届世界卫生大会22日在日内瓦万国宫开幕，本届大会一般性辩论主题为“在可持续发展时代建设...
 南半球海洋研究中心22日在澳大利亚霍巴特正式启用。这一中心由中国海洋国家实验室和澳大利亚联邦...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平24日上午视察海军机关，代表党中央和中央军委，对...
 5月24日，中德高级别人文交流对话机制首次会议在北京举行。中国国家主席习近平向会议致贺信。\...
 在全国台湾同胞投资企业联谊会成立10周年之际，中共中央总书记习近平发来贺信，向全国台湾同胞投...
 全国台湾同胞投资企业联谊会成立10周年庆祝大会24日在京举行。中共中央政治局常委、全国政协主...
 国务院总理李克强5月24日主持召开国务院常务会议，决定设立国家职业资格目录，降低就业创业门槛...
 全国人大常委会委员长张德江24日在人民大会堂会见出席中智议会政治对话委员会第十一次会议的智利...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江今天下午在人民大会堂会见了香港中华总商会访京团...
 全国政协23日在京召开“坚定文化自信，讲好中国故事”专题协商会。中共中央政治局常委、全国政协...
 今天的时代先锋继续向您介绍空军某试验训练基地无人机飞行员李浩，他在大漠戈壁建功立业，在与改革...
 日前，中央纪委公开曝光了7起违反中央八项规定精神典型问题。中央纪委有关负责人指出，端午假期将...
 中国物流与采购联合会今天公布，今年1-4月，全国社会物流总额为76万亿元，同比增长7.0%，...
 记者今天从国家发改委了解到，截至目前，全国共退出钢铁产能3170万吨，已完成年度任务的63....
 全国妇联24日在北京举行2017年全国“最美家庭”揭晓会，会上揭晓了2017年全国“最美家庭...
 全国“扫黄打非”办公室今天通报，广东、浙江等地对“LOLO”“馒头”“老虎”“蜜直播”等10...
 在南昌汉代海昏侯墓发现的5200多枚竹简的剥离和第一轮扫描工作已经完成，竹简涉及《论语》《易...
 央视推出的全新文化类节目《朗读者》，一开播迅速成为现象级文化热点事件，微信公众号阅读量超过1...
 英国首相特雷莎·梅23号宣布，将英国恐怖威胁级别从目前的第二高等级上调至最高级。\n特雷莎·...
 23号，来自埃塞俄比亚的特沃德罗斯·阿达诺姆在第70届世界卫生大会上当选世界卫生组织新任总干...
 菲律宾23号宣布，在菲律宾南部棉兰老岛、巴西兰岛等地区，实施为期60天的戒严，以应对棉兰老岛...
 缅甸第二届21世纪彬龙会议暨联邦和平大会24号在内比都开幕。来自政府、军方、15个民族武装组...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对黄大年同志先进事迹作出重要指示，指出，黄大...
 新华社今天播发题为《心怀爱国之情 笃行报国之志——学习贯彻习近平总书记对黄大年同志先进事迹重...
 国务院总理李克强24日在中南海紫光阁会见德国副总理兼外长加布里尔。\n李克强表示，一个健康稳...
 扶贫开发重在精准，地处三峡之巅的重庆市奉节县龙桥土家族乡阳坝村，在扶贫工作中，因人施策，因地...
 今天，我国自主研制的三代核电技术“华龙一号”福清核电5号机组完成核岛封顶。\n采用国产“华龙...
 空军某试训基地无人机飞行员李浩，作为空军首席无人机飞行教员，面对部队改革，他以强烈的历史担当...
 老百姓关注什么，期盼什么，改革就要聚焦什么。今年，浙江省率先提出“最多跑一次”改革，以“一窗...
 四川省主攻农业供给质量，加强绿色、有机、无公害农产品供给，让“川字号”农产品做优做强。\n四...
 贵州加快数字技术和传统产业融合发展，积极培育数字化、网络化的现代服务新业态，通过数字经济助推...
 中联部今天举行”中国共产党的故事——供给侧结构性改革”专题宣介会，向访华的外国政党政要以及驻...
 国资委最新数据显示，1-4月份，中央企业收入效益快速增长，累计实现营业收入8万亿元，同比增加...
 今天，《全国城市市政基础设施建设“十三五”规划》公布，这是我国首次编制国家级、综合性的市政基...
                                               NaN
 今天，第十三次中越两党理论研讨会在河南郑州开幕。主题是“新形势下加强和改进党对新闻舆论工作领...
 黔张常铁路首座高风险长隧道–桑植隧道今天贯通。隧道长5058.25米，大部分路段穿越喀斯特地...
 近日，文化部在对网络表演经营单位集中执法检查中发现，“在直播”、“斗鱼”、“全民”等48家平...
 这是利用远红外相机最近拍摄到的东北虎和东北豹珍贵野外视频。画面显示，东北虎豹频频出现，种群稳...
 昨天凌晨，黄埔海关在广州、深圳、拱北等11地海关配合下，对多个走私手机偏光板等光电产品的犯罪...
 日前，江西省建成健康扶贫动态管理系统，该系统具备个案查询、统计分析和跟踪管理等功能，可以实时...
 刚刚当选世界卫生组织新任总干事的特沃德罗斯·阿达诺姆24日表示，他将带领世界卫生组织进一步深...
 菲律宾军警与反政府武装在棉兰老岛马拉维市的交战今天仍然在继续，目前大面积交火已经结束，但是要...
 英国警方宣布，截至25日，已逮捕8名与22日曼彻斯特爆炸案有关的嫌疑人。警方认为实施自杀式袭...
 在英国曼彻斯特恐袭案发生两天后，法国总统马克龙24日决定向议会建议，将原本于今年7月15日到...
 厄瓜多尔当选总统莱宁·莫雷诺和当选副总统豪尔赫·格拉斯24日在国民代表大会上正式宣誓就职，任...
 24日，纽约联合国总部举行活动，悼念在联合国维和行动中殉职的维和人员，并向2016年牺牲的1...
 西班牙最高法院24日驳回了巴塞罗那球星梅西就其逃税一案提起的上诉，维持对他21个月监禁的判决...
 中共中央政治局5月26日召开会议，审议《关于修改〈中国共产党巡视工作条例〉的决定》和《关于巡...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平26日致信祝贺中国农业科学院建院60周年，向全体...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示表示祝贺。他在批示中指出，中国农业科学院建院60...
 中国农业科学院建院60周年成就展暨表彰大会26日上午在京举行。会上宣读了习近平的贺信和李克强...
 国务院总理李克强26日致信祝贺2017中国国际大数据产业博览会在贵阳开幕。\n李克强在贺信中...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强日前对“华龙一号”福清核电5号机组建设工作作出重要批示。...
 全国政协25日下午在京召开第67次双周协商座谈会，围绕“完善住宅房地产调控，有序推进新型城镇...
 广西西北部是石漠化地区，也是全国14个连片贫困地区之一，今年广西计划要让70万人脱贫，对于广...
 光伏扶贫是精准扶贫十大工程之一，如何更好地释放“阳光红利”，国务院扶贫办和国家电网在推进“阳...
 主动请缨、三年援疆，这是浙江宁波教师姚仁汉在50多岁时作出的选择。今年二月，姚仁汉因病离世，...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于实行国家机关“谁执法谁普法”普法责任制的意见》...
 全国人大常委会26日启动对著作权法的执法检查。著作权法实施至今已有26年，但是贯彻实施还没有...
 从今年起，国防生制度将进行改革，由定向招录、全程培养逐步调整为面向地方院校毕业生直接选拔招录...
 今天，中宣部追授黄大年“时代楷模”荣誉称号。地球物理学家黄大年，放弃国外优越条件、报效祖国的...
 2017中国国际大数据产业博览会今天在贵阳开幕，本届数博会以“数字经济引领新增长”为年度主题...
 中宣部、中央文明办等六部门发起的第六届全国道德模范评选表彰活动今天启动。本届评选坚持“群众评...
 全国地级城市首个见义勇为英烈纪念广场在江苏徐州开园。广场上铭刻着44位英烈的名字和事迹，最大...
 国务院新闻办今天召开发布会，宣布今年我国将基本实现全国通关一体化，完成国际贸易“单一窗口”全...
 北约峰会25日在位于布鲁塞尔的北约新总部举行。此次峰会重点聚焦打击恐怖主义和成员国责任分担等...
 在25日的北约峰会期间，英国首相特雷莎·梅就美方泄露曼彻斯特爆炸案情报一事与美国总统特朗普直...
 近日，中国藏文化交流团先后访问了斯洛伐克、乌克兰和瑞典三国，与当地政界、学界以及宗教界等各界...
 菲律宾军方发言人帕迪拉26日在达沃表示，军方在被击毙的武装分子中发现了来自马来西亚和印尼等国...
 美国国防部25日说，美军今年3月对伊拉克摩苏尔实施的一次空袭引爆了极端组织事先安置的爆炸装置...
 希腊前总理帕帕季莫斯25日因邮件炸弹在其车内爆炸而受轻伤。事发后，希腊总理齐普拉斯和多名政要...
 俄罗斯西伯利亚地区近日发生森林大火，目前过火面积达到约30000公顷，造成3人死亡，近200...
 中共中央政治局5月26日下午就推动形成绿色发展方式和生活方式进行第四十一次集体学习。中共中央...
 国家主席习近平5月27日向埃及总统塞西致慰问电，就5月26日埃及明尼亚省发生严重恐怖袭击向无...
 国务院总理李克强5月27日向埃及总理伊斯梅尔致慰问电，对5月26日埃及明尼亚省发生恐怖袭击表...
 26日，埃及南部明亚省一个车队遭不明身份的武装分子枪击，造成至少28人死亡，另有20多人受伤...
 习近平总书记近日对黄大年同志先进事迹作出重要指示，在广大科研教育工作者、知识分子、青年学子中...
 全面推进“多证合一”改革电视电话会议5月26日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强...
 全国人大常委会办公厅27日在北京人民大会堂举行纪念中华人民共和国香港特别行政区基本法实施20...
 全国年轻一代民营企业家理想信念报告会27日在北京召开，中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声...
 在习近平总书记在全国科技创新大会、两院院士大会、中国科协九大上的重要讲话发表一周年之际，庆祝...
 湖北五峰土家族自治县，是湖北28个国家级连片贫困县市之一。近几年，当地扶贫扶到点上、帮到根上...
 日前，中共中央决定：郭金龙同志任中央精神文明建设指导委员会副主任，不再兼任北京市委书记、常委...
 遏制“舌尖上的浪费”，倡导“光盘行动”，成为餐桌上的一股新风。但记者近日在采访时发现，一些地...
 近日，中央宣传部、中央文明办印发《关于开展倡导绿色生活反对铺张浪费行动方案》。倡导绿色生活、...
 端午期间，央视各频道节目突出“粽香·家乡——浓情端午”主题。从明天开始，综合频道每晚8点播出...
 国家统计局数据，1-4月份，全国规模以上工业企业实现利润总额22780.3亿元，同比增长24...
 农业部今天发布消息，当前我国小麦由南向北梯次成熟，西南地区麦收基本结束，河南、安徽等主产区集...
 2017中国电子商务创新发展峰会今天在贵阳闭幕。本届峰会主题为“聚合创新要素 赋能实体经济”...
 全国铁路端午假日运输今天启动，假日期间，全国铁路预计发送旅客4460万人次，同比增长10.5...
 中国第四批赴马里维和部队第二梯队190名官兵今天抵达长春，两个梯队共390名维和官兵完成任务...
 在意大利小镇陶尔米纳出席七国集团峰会的领导人26日发表联合声明，承诺严厉打击恐怖主义。\n声...
 俄罗斯外交部26日在官网发布消息说，俄罗斯与北约关系当前遭遇冷战后最严重的危机。俄外交部说，...
 叙利亚军方26日说，叙政府军近日发起代号为“伟大黎明”的军事行动，以打击极端组织。叙军方称，...
 国家主席习近平28日就斯里兰卡洪水和山体滑坡灾害向斯里兰卡总统西里塞纳致慰问电，对遇难者表示...
 连日暴雨带来的洪水和山体滑坡在斯里兰卡造成严重伤亡，斯里兰卡灾难管理中心今天发布声明说，截至...
 5月19日，习近平总书记亲切会见全国公安系统英雄模范立功集体并发表重要讲话。连日来，总书记重...
 端午节就要到了，粽子清香飘南北，龙舟已经赛起来。《新闻联播》今天推出系列报道《为了我的国》，...
 端午节是纪念爱国诗人屈原的日子。屈原志在强国富民，上下而求索，九死而不悔，两千多年来，他的爱...
 百舸争流，奋勇争先，赛龙舟是端午节最火爆的重头戏。船桨翻飞齐心协力，鼓声如雷勇往直前，浓浓的...
 吉林省白城市，去年已经有10.2万人脱贫，但仍然有10万人还没有脱贫。这些人多数都是因病致贫...
 端午节临近，大家难免走亲访友、外出聚餐，记者采访时发现，浪费现象还是普遍，这里提醒大家，勤俭...
 证监会发布实施新修订的《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》，出台十条举措，对包括上市公...
 今天，我国自主研制的4500米载人潜水器成功进行全流程水池试验，各项指标符合设计预期。该载人...
 国家旅游局对全国景区“厕所革命”整治情况进行了通报，对天津、河北、甘肃、福建、江西、山东、广...
 今天，外交部驻港特派员公署举行“庆祝香港回归20周年”开放日活动，来自香港各界3000多民众...
 全国铁路今天迎来端午假期客流高峰，预计发送旅客1230万人次，武汉、沈阳、西安、呼和浩特等地...
 江西上饶三清山机场今天通航。机场占地面积2243亩，拥有6个机位，可起降波音737、空客32...
 中国海军远航访问编队与孟加拉国海军，在孟加拉湾海域举行了编队运动、联合补给、联合搜救等课目的...
 从昨天开始，北方多地再度开启“高温模式”。内蒙古中部、华北南部、黄淮大部以及江汉北部等地出现...
 厦门海关联合菲律宾马尼拉海关破获一宗冰毒走私案，查获冰毒604公斤，分别在马尼拉、福建等地抓...
 2017年苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛今天下午结束冠军争夺战，中国队尽管在男单、男双项目...
 极端组织27号宣称制造了埃及明亚省的车队遭袭事件。作为对车队遭袭事件的回击，埃及政府接连两天...
 七国集团峰会27号在意大利小镇陶尔米纳闭幕。根据会后发表的公报，七国在反恐安全和自由贸易方面...
 菲律宾政府军27号继续在南部城市马拉维对反政府武装展开清剿行动，动用了直升机和榴弹炮对“穆特...
 阿富汗东部霍斯特省首府霍斯特27号发生一起自杀式汽车炸弹袭击，袭击造成至少18人死亡，另有多...
 因电脑系统出现故障，27号，英国航空公司取消了该公司在伦敦两大机场：希思罗和盖特威克机场的所...
 美国宇航局近日公布了木星探测器“朱诺”从遥远太空传回的一组木星彩色照片。其中，“朱诺”在经过...
 26号，由山西华晋舞剧团主演的大型原创舞剧《粉墨春秋》登上比利时布鲁塞尔国家剧院的舞台。为欧...
 习近平总书记指出，“发展林业是全面建成小康社会的重要内容，是生态文明建设的重要举措”。15年...
 端午小长假，不是每个人都能够一身轻松地去度假，还有无数人坚守在自己的岗位上。在千千万万的岗位...
 讲奉献人人尽力，说拼搏万众一心。端午节，中国人用龙舟竞渡和缅怀先贤，来展示我们的精气神，表达...
 中宣部组织的精准扶贫驻村调研活动四月底启动以来，一百多名中央主要媒体记者来到一百多个贫困村蹲...
 眼下，全国小麦主产区夏收全面展开，截至目前，全国已收获小麦4405万亩。跟往年不同，今年夏收...
 一粥一饭，当思来之不易，半丝半缕，恒念物力维艰。勤俭节约，是我们的传统美德，在学校教育当中，...
 上海作为特大型城市，多年发展积累起大量野蛮生长的违章建筑。如何拆除违建，让城市健康生长？上海...
 今天，全国铁路和公路客流有所回落，铁路预计共发送旅客910万人次。沈阳、西安、南昌、呼和浩特...
 从6月1日起，旅客乘坐京津城际延长线：天津站至于家堡站各站间的动车组列车各席别票价，统一实行...
 为期五天的2017北京国际服务贸易交易会正在举行，来自96个国家和地区的2600多家企业，围...
 受弱冷空气影响，华北地区高温天气今天明显缓解，最高气温普遍降至27到33度。降水方面，根据长...
 根据斯里兰卡国家灾害管理中心今天发布的最新数据，该国洪水和山体滑坡灾害造成的死亡人数目前已经...
 英国广播公司29日报道说，英国情报机构将展开自查，以评估是否因自身疏漏而未能阻止曼彻斯特恐怖...
 缅甸第二届21世纪彬龙会议暨联邦和平大会29日闭幕。会议就政治、经济、社会、安全和土地与自然...
 德国总理默克尔28日在慕尼黑敦促欧盟各成员国加强团结，共同应对同美国的政策分歧和英国“脱欧”...
 据叙利亚媒体和人权组织统计，自5月15日以来，美国主导的打击极端组织国际联盟在叙利亚连续空袭...
 也门卫生部28日公布的数据显示，4月底在也门爆发的霍乱疫情目前已经传播到全国22个省份中的1...
 美国密西西比州警方28日说，该州林肯县博格奇托镇的3处住宅27日发生3起枪杀案，导致包括一名...
 “科技兴则民族兴，科技强则国家强。”去年的今天，习近平总书记在科技大会上发表重要讲话，“在新...
 今天的《为了我的国》系列报道同样关注创新。观众朋友，您知道您收到的一份快递，是一个机器人发给...
 今天是端午节正日子，端午假期也到了人气最旺的一天。吃粽子，赛龙舟，塞北江南风情不同，家国情怀...
 受中共中央委托，今年全国两会之后，八个民主党派中央和无党派人士围绕“深入推进‘一带一路’建设...
 遏制“舌尖上的浪费”，如今已获得越来越多人的认同。各地也通过多种举措，让“光盘行动”驰而不息...
 国家旅游局的数据显示，端午假期，全国各景区接待游客量8260万人次，旅游收入超过337亿元。...
 交通部门今天迎来返程客流高峰。全国铁路预计发送旅客1100万人次，计划加开列车542列。全国...
 今天是我国首个“全国科技工作者日”。中国科协等单位在重庆多所高校举办“共和国的脊梁 科学大师...
 第八届中国京剧艺术节昨晚在南京落幕。共有29台参演剧目，现代戏占比近六成，体现出京剧艺术工作...
 受连日大雨影响，28日傍晚，台湾苏花公路112.5公里处发生大面积塌方，致使双向道路中断，上...
 黑颈鹤是国家I级保护野生动物，四川若尔盖高原湿地是黑颈鹤的主要栖息地。专家经过一个多月的观察...
 由中国公司承建的肯尼亚蒙巴萨—内罗毕铁路即将在31日通车试运营，今天晚些时候，该项目将正式移...
 法国总统马克龙与俄罗斯总统普京29日在巴黎郊外的凡尔赛宫会晤，双方表示两国愿在反恐问题上加强...
 斯里兰卡持续多日的洪水和山体滑坡等自然灾害目前仍在持续。据救援机构发布的最新数据，灾害造成的...
 俄罗斯首都莫斯科市及其周边地区29日下午突遇暴风雨，莫斯科市区内的最高风速达到每秒约30米，...
 英国首相特雷莎·梅29日在与反对党工党领导人科尔宾一同参加选战电视节目时强调，即使无法与欧盟...
 伊拉克首都巴格达当地时间30日凌晨发生了汽车炸弹爆炸事件，造成15人死亡、24人受伤。极端组...
 习近平总书记在“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上发表主旨演讲时指出：“开放带来进步，封闭导...
 应德意志联邦共和国总理安格拉·默克尔和比利时王国首相夏尔·米歇尔邀请，并经中欧双方商定，国务...
 为深入贯彻落实中央经济工作会议精神，确保实现2017年全年经济社会发展主要目标任务，国务院近...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于加快构建政策体系培育新型农业经营主体的意见》，...
 今天公布的5月份中国制造业采购经理指数同上个月持平，已连续八个月保持在51%以上的景气区间，...
 山西武乡岭头村，山高沟深、交通不便，全村近190户人家中，建档立卡贫困户就有46户。去年年底...
 对于很多人来说，一纸户籍、一张居住证，就意味着上学、就业、甚至对一个地方的归属感。浙江省作为...
 在“两学一做”学习教育过程中，北京儿童医院作为全国著名的综合性儿童医院，全体医务人员加班加点...
 今年全国两会之后，民盟中央、民建中央、民进中央、九三学社中央围绕“大力振兴和提升实体经济”这...
 由国家新闻出版广电总局、河北省政府主办的第二十七届全国图书交易博览会今天在河北省廊坊市开幕。...
 中华全国新闻工作者协会今天正式发布《中国新闻事业发展报告（2016年）》，对2016年中国新...
 中央财政拨付农业生产救灾及特大防汛抗旱补助资金4.85亿元，支持东北、华北等地做好抗旱保春播...
 今天，我国陆地观测卫星数据接收站网全面建成并通过验收。站网由北京密云站、新疆喀什站、海南三亚...
 5月27日至30日，全国铁路共发送旅客4358.5万人次，同比增长8.0%。客流最高峰出现在...
 6月20日起，机动车号牌将实施新的管理措施。此前原机动车号牌号码要使用超过三年才可以保留下来...
 由中国企业承建的肯尼亚蒙内标轨铁路通车仪式今天在蒙巴萨举行。这也见证着东非铁路网和地区一体化...
  阿富汗首都喀布尔市中心使馆区31日发生汽车炸弹爆炸，已造成至少80人死亡，300多人受伤，...
 美国国防部导弹防御局30日发表声明说，美军当天从位于太平洋马绍尔群岛的里根试验场发射了一枚模...
  中国人权研究会代表团近日访问了巴西、智利和秘鲁，与三国政要、人权事务负责人、专家学者进行交...
 俄罗斯总统普京近日在接受法国媒体采访时表示，北约东扩政策是没有远见的，北约与俄罗斯应联合起来...
 韩国“亲信干政”事件的核心人物——崔顺实的女儿郑维罗今天被韩国司法机构从丹麦引渡回国。郑维罗...
 气旋“莫拉”30号在孟加拉国登陆，带来的大风暴雨在当地造成至少5人死亡，数十人受伤。沿海低洼...
 在度过一个多月的检疫期后，旅荷大熊猫“武雯”和“星雅”30号首次与荷兰民众见面。为了这对中国...
 由中共中央文献研究室编辑的《习近平关于社会主义经济建设论述摘编》一书，近日由中央文献出版社出...
 国家主席习近平今天致电阿富汗总统穆罕默德·阿什拉夫·加尼，对阿富汗首都喀布尔发生汽车炸弹袭击...
 国务院总理李克强今天致电阿富汗首席执行官阿卜杜拉，对阿富汗首都喀布尔发生汽车炸弹袭击事件表示...
 当地时间31日下午，应德国总理默克尔邀请，国务院总理李克强乘专机抵达柏林泰格尔机场，开始对德...
 当地时间31日下午，德国总理默克尔在总理府举行仪式欢迎国务院总理李克强对德国进行正式访问。\...
 当地时间5月31日下午，国务院总理李克强在柏林总理府同德国总理默克尔举行中德总理年度会晤。\...
 全国人大常委会委员长张德江1日在人民大会堂与匈牙利国会主席格维尔举行会谈。\n张德江说，中匈...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声今天在京主持召开调研协商座谈会，邀请部分民主党派负责人...
 今天是“六一”国际儿童节，在丰富多彩的活动中孩子们度过了一个快乐节日。\n这个儿童节，中国宋...
 围绕立德树人，全国中小学不断探索，引导广大少年儿童从小树立远大志向、培育美好心灵，让社会主义...
 国务院新闻办公室今天发表《新疆人权事业的发展进步》白皮书，通过大量数据和事实，系统阐述了新疆...
 在我国公安部和美国执法部门的共同努力下，今天下午，潜逃美国一年多的中国籍严重刑事犯罪嫌疑人朱...
 每到传统假日，结婚、聚会等各种宴席明显增多了。中科院的一项调查显示，各种宴席浪费非常严重，有...
 最新发布的《全国住房公积金2016年年度报告》显示，截至2016年末，住房公积金缴存总额为1...
 昨天，云南最大铁路枢纽——昆明东站扩能改造工程投入使用。昆明东站是货物列车编组站，改造后，货...
 江西赣州前往吉尔吉斯斯坦的出口班列今天发车，由俄罗斯开来的进口班列也同期抵达，这标志着江西正...
 我国自主研制的首款新型太阳能无人机完成临近空间飞行试验。该无人机以太阳能为动力源，留空时间可...
 全国“安全生产月”和“安全生产万里行”活动今天在重庆启动。活动将通过组织开展隐患排查治理、事...
 南方降雨自西向东发展，今天雨势明显增强，福建、江西、浙江等地出现强降雨。在福建南平，有的地方...
 中央电视台2017年“六一”晚会《花儿向阳开》，今晚8点将在我台综合频道、少儿频道同时播出。...
 俄罗斯国防部5月31日发布消息说，俄海军舰艇近日向叙利亚巴尔米拉地区的极端组织目标发射了4枚...
 阿富汗首都喀布尔使馆区附近5月31日发生严重恐怖袭击，已造成至少90人死亡、约400人受伤。...
 俄罗斯总统新闻局5月31日发布消息说，总统普京签署一项法令，解除部分针对土耳其的制裁措施。根...
 韩国国会5月31日通过新任国务总理提名人李洛渊的任命案，李洛渊当天宣誓就职。李洛渊1952年...
 美国当地时间6月1日傍晚，美国太空探索技术公司将向国际空间站发射“龙”飞船，这艘飞船搭载了由...
 欧洲中央银行执行委员会委员科尔5月31日表示，希望即将在6月中旬召开的欧元集团会议能就希腊中...
 应哈萨克斯坦共和国总统纳扎尔巴耶夫邀请，国家主席习近平将于6月7日至10日对哈萨克斯坦共和国...
 当地时间6月1日下午，国务院总理李克强在柏林总统府会见德国总统施泰因迈尔。\n李克强首先转达...
 当地时间6月1日上午，国务院总理李克强与德国总理默克尔共同会见记者。\n两国总理介绍了中德总...
 双方共同会见记者时，李克强表示，在当前世界不确定、不稳定因素增加的背景下，中德都主张奉行多边...
 当地时间6月1日上午，国务院总理李克强在柏林与德国总理默克尔共同出席“中德论坛——共塑创新”...
 经中欧双方商定，并应比利时王国首相米歇尔邀请，国务院总理李克强当地时间6月1日晚乘专机抵达布...
 全国政协主席俞正声今天在北京会见匈牙利国会主席格维尔。\n俞正声说，上个月，习近平主席同欧尔...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽2日出席深入推进军队和武警部队全面停止有偿服务工作电视...
 “心有大我、至诚报国”。连日来，已故战略科学家黄大年的先进事迹在高校科研工作者当中引起强烈反...
 甘肃一些地区气候干旱，环境恶劣。但正是在这样艰苦的环境下，一大批科学家扎根这里，在“冷板凳”...
 作为全国唯一的省级集中连片特困地区，西藏的脱贫攻坚战无疑是“最难啃的硬骨头”，那曲地区的申扎...
 广州市以整治黑臭水体为突破口，重塑城市水网，逐步再现昔日水清河美的岭南水乡景色。\n每天，广...
 日前，经中共中央批准，中共中央纪委对第十八届中央委员，全国政协原常委、港澳台侨委员会原主任孙...
 今天南方多地降雨仍在持续，福建、台湾等地遭遇了暴雨甚至是大暴雨。\n福建省气象台今天早上7点...
 今天公布的5月份中国物流业景气指数为57.7%，较上月回落0.5个百分点，显示物流业务活动增...
 2017年暑运首日火车票互联网和电话订票今天开始发售。今年铁路暑运将从7月1日开始至8月31...
 从6月1日起，中国气象局国家卫星气象中心启动“风云二号”E/G双星加密观测模式，通过增加观测...
 国土资源部今天宣布，正在南海神狐海域进行的我国首次天然气水合物试开采已连续产气超过22天，日...
 北京市日前在朝阳、顺义两区启动外籍人才永久居留试点，主要面向服务业创业团队的外籍人才、创业或...
 江西1060个重大项目今天集中开工，项目总投资8370亿元，涵盖基础设施、产业升级、公共服务...
 美国总统特朗普1日宣布退出《巴黎协定》。这一决定给全球气候治理进程带来不确定性，受到广泛批评...
 2日，菲律宾首都马尼拉一酒店遭袭，事件中有36人死亡，另有至少54人受伤。袭击者本人自杀身亡...
 俄罗斯总统普京1日在圣彼得堡表示，美国在欧洲和远东扩大部署反导系统将导致军备竞赛，俄罗斯不会...
 俄罗斯国防部1日发布消息说，5月29日夜间到30日，俄罗斯空天军消灭了80多名试图从叙利亚拉...
 巴西地理统计局1日公布的数字显示，巴西经济在连续8个季度衰退后终于在今年第一季度迎来了增长，...
 由欧洲南方天文台出资打造的“欧洲极大望远镜”近日在智利开建。望远镜位于智利阿塔卡马沙漠海拔3...
 习近平总书记指出：我国知识分子历来有浓厚的家国情怀，有强烈的社会责任感，重道义、勇担当。\n...
 当地时间6月2日上午，国务院总理李克强在布鲁塞尔欧洲理事会总部同欧洲理事会主席图斯克、欧盟委...
 当地时间6月2日下午，国务院总理李克强同欧洲理事会主席图斯克、欧盟委员会主席容克共同会见记者...
 当地时间6月2日上午，国务院总理李克强在布鲁塞尔埃格蒙宫与欧盟委员会主席容克共同出席中欧工商...
 国务院总理李克强当地时间6月2日上午在布鲁塞尔埃格蒙宫与参加中国-欧盟中小企业合作对接会的代...
 今天的“砥砺奋进的五年”系列报道我们要聚焦宁夏南部山区，那里是脱贫攻坚的“硬骨头”。在解决了...
 2017年是供给侧结构性改革的深化之年。在供给侧结构性改革的五大任务中，去产能排在首位。截至...
 为进一步把简政放权、放管结合、优化服务改革向纵深推进，加快转变政府职能、提高政府效能、激发市...
 三江源国家公园是我国试点建立的第一个国家公园，自2016年6月建立，一年来已初具雏形。昨天，...
 前国家女子短道速滑队队员张杰，曾两次获得世界大冬会女子3000米接力冠军，退役后她在家乡黑龙...
 学校食堂是“舌尖上的浪费”比较普遍的地方之一。各地开展多种活动，内树节约意识、外强精细管理，...
 人力资源和社会保障部日前表示，争取今年9月前，确保国家异地就医结算系统全面启动、联网运行，在...
 今天，由我国承建的世界首座规模最大深海半潜式智能养殖场正式交付挪威用户，这型远洋渔业装备安装...
 覆盖水、气、土全要素的天地一体化环境监测平台项目日前在江苏泰兴启动，该平台通过卫星遥感等技术...
 今天，2017丝绸之路国际博览会暨第21届中国东西部合作与投资贸易洽谈会在西安开幕，42个国...
 “2017中国(青海)藏毯国际展览会”在青海西宁举行，此次展会以“编制绿色地毯、铺架‘一带一...
 第16届香格里拉对话会2日在新加坡开幕。中方代表向中外媒体集中阐述了中国在地区安全热点议题上...
 俄罗斯总统普京2日在圣彼得堡国际经济论坛全体会议上发表讲话时表示，数据显示外国对俄投资增长已...
 联合国安理会2日一致通过决议，强烈谴责朝鲜的核武器和弹道导弹研发活动，强调朝鲜必须以完全、可...
 联合国大会2日选举波兰、科特迪瓦、科威特、秘鲁、赤道几内亚5国为2018年和2019年安理会...
 现年38岁的利奥·瓦拉德卡2日当选爱尔兰执政党统一党党首，成为爱尔兰历史上最年轻的政党党首。...
 据多家德国媒体报道，德国西南部莱法州警方2日晚发现确凿证据显示，有人预谋针对该州北部举办的音...
 美国激光干涉引力波天文台科学家近日宣布，他们第三次探测到了由双黑洞合并事件产生的引力波。这两...
 习近平总书记指出：保障和改善民生没有终点，只有连续不断的新起点，要采取针对性更强、覆盖面更大...
 新华社今天播发《以钉钉子精神抓落实——以习近平同志为核心的党中央着力推进全面深化改革落实工作...
 当地时间2日下午，比利时首相米歇尔在公爵夫人谷国宾馆广场举行仪式，欢迎国务院总理李克强对比利...
 当地时间6月2日下午，国务院总理李克强在布鲁塞尔公爵夫人谷国宾馆同比利时首相米歇尔举行会谈。...
 当地时间6月2日下午，国务院总理李克强在布鲁塞尔宫会见比利时国王菲利普。\n李克强首先转达了...
 当地时间6月2日晚，国务院总理李克强在布鲁塞尔与比利时首相米歇尔共同参观吉利沃尔沃汽车创新成...
 北京时间6月3日中午，国务院总理李克强在圆满结束对德国、比利时的正式访问，并成功举行中德总理...
 作为世界一流的眼科专家，浙江大学附属邵逸夫医院眼科主任姚玉峰，毫无保留地把自己眼科的“独门绝...
 十八大以来的五年时间里，我国将至少脱贫6500万，您知道国家是怎样帮他们脱的贫？又是哪些人脱...
 陕西因地制宜，发展优势产业，从技术、资金入手精准施策，有效带动贫困群众脱贫致富。\n这里是陕...
 西藏大力实施就业优先战略和创业扶持政策，鼓励全民自主创业，激发群众创业热情。\n最近，西藏拉...
 干事创业，关键看干部、核心在班子。近年来，重庆合川区坚持以事业选干部，为发展配班子，以实干型...
 勤俭节约是中华民族的传统美德。“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”，全国中小学校通过光盘行动，培养少年...
 从昨天开始，我国中东部迎来新一轮降雨，预计今明两天，雨势将会发展加强，中央气象台今天继续发布...
 2017年世界乒乓球锦标赛进入最后决赛阶段。在昨天进行的女子单打半决赛中，中国选手丁宁以总比...
 近日，国家防总正式批复了《2017年长江上中游水库群联合调度方案》。长江中游清江、洞庭湖区控...
 故宫博物院日前宣布，将新增钟表、宫廷原状、故宫文物南迁、世界文明古国和影视等五大研究所，同时...
 江西“百所高校青年志愿者环保宣传实践活动”今天启动。从今天到12月10日，江西省内各大专院校...
 空军与北大、清华和航空航天大学联合培养的首批“双学籍”飞行员，独立驾驶歼击型高级教练机完成起...
 日前，海南儋州两个渔民在出海捕鱼时遭遇大风浪，船只无法控制，情况危险。当地海事部门接警之后，...
 在英国大选即将于8日举行之际，英国首都伦敦3日晚发生恐怖袭击事件，3名袭击者全部被击毙，目前...
 菲律宾警方4日说，2日袭击“马尼拉云顶世界”酒店的枪手身份已经查明，此人名叫杰西·哈维尔·卡...
 3日，美