日前，中央纪委举办派驻纪检组组长副组长培训班。中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山出席开班...
 国家主席习近平特使、国务院副总理张高丽22日在纽约分别会见出席《巴黎协定》高级别签署仪式的法...
 河南省新华书店坚持改革创新，服务全民阅读“最后一公里”，将书店开到城市社区、学校和乡村，让更...
 读好书，首先要有好作品可读。被誉为“出版业的国家队”中国出版集团，以百年老字号商务印书馆为代...
 浙江北部到福建福州的特高压输电线路穿越福建东北部的高山深谷，今天，电力工人完成了其中最艰难一...
 “全民阅读”特种邮票在全国发行，邮票中心图案是一本翻开的书籍，书籍上是一个抽象的树状图形，这...
 2016中华龙舟大赛江西鄱阳站的比赛今天举行，全国各地的36支龙舟队经过较量，最终顺德乐从队...
 第四届中国残疾人田径公开赛暨2016年国际残疾人奥委会田径大奖赛今天在北京落幕。本次大赛是里...
 第十一届中国·扬州鉴真国际半程马拉松赛今天举行，吸引了全球3万5千多名选手参加，埃塞俄比亚选...
 今天，2020尾中华鲟在湖北宜昌被放归长江。放流在国内首次采用了卫星标记技术，可实现自放流点...
 吉林黄泥河国家级自然保护区的科考人员，多次发现东北虎活动和进食的踪迹，专家判断，目前这一区域...
 我台公益寻人栏目《等着我》今晚继续在综合频道晚八点播出。节目中四位求助者，有的是寻找失散多年...
 自2011年4月起，韩国陆续出现使用加湿器杀菌剂致人死伤的案例。近日，韩国检方披露了案件的最...
 由于超强厄尔尼诺现象的影响，近期，非洲南部、东南亚、南亚等全球多地持续出现了高温、干旱天气。...
 为推动欧盟和土耳其达成的难民协议的落实，德国总理默克尔23号到访土耳其东南部的加济安泰普省，...
 23号，美国芝加哥警察局公布了一段警方过度执法的视频。视频记录了2011年5月25日晚上，芝...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就政法队伍建设作出重要指示，对党的十八大以来...
 全国政法队伍建设工作会议25日在京召开。中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在会上传达了...
 党的十八大以来，各级政法机关狠抓思想、业务和纪律建设，打造过硬政法队伍，人民群众对政法工作的...
 国务院总理李克强日前签署第668号国务院令，公布《国务院关于修改〈疫苗流通和预防接种管理条例...
 今天是全国儿童预防接种日。各地采取多种形式宣传预防接种知识，孩子们放心接种疫苗。\n在成都市...
 十二届全国人大常委会第二十次会议25日上午在北京人民大会堂开幕。张德江委员长主持会议。\n会...
 十二届全国人大常委会第二十次会议25日下午举行分组会议，审议境外非政府组织境内活动管理法草案...
                                               NaN
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山4月22日至25日在陕西调研，他强调，要深入学习贯彻...
 日前，中央纪委通报了十三起侵害群众利益的不正之风和腐败问题典型案例。\n这十三起典型案例分别...
 来自国防科技工业局的消息，我国计划在2017年发射探月工程三期“嫦娥五号”探测器，并实现我国...
 中国每4公里光纤中，就有1公里出自他带领的企业；神舟九号与天宫一号对接中，他的特种光纤完美执...
 今天，在中宣部等六部委举行的“展望十三五”第十场报告会上，全国政协副主席、科技部部长万钢指出...
 联合国安理会24日发表媒体声明，强烈谴责朝鲜日前再次发射潜射导弹，指出朝鲜此举再次严重违反安...
 从22号到24号，美国多个州接连发生数起枪击事件，造成多人死伤。这一系列枪击案也再次引起外界...
 2020年东京奥运会和残奥会的新会徽今天下午揭晓，作品A“方格花纹”设计成为新会徽。设计师野...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平2016年4月19日《在网络安全和信息化工作座谈...
 中共中央、国务院近日提出关于全面振兴东北地区等老工业基地的若干意见。\n《意见》指出，当前，...
 24日至26日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在雅安、成都考察。\n李克强首先来到三年...
 纪念荣毅仁同志诞辰100周年座谈会26日在北京人民大会堂举行。中共中央政治局常委、全国人大常...
 国务院办公厅近日印发《深化医药卫生体制改革2016年重点工作任务》，2016年要进一步突出重...
 “五一”、端午两节将至，纠正“四风”又到了重要节点，严明纪律、落实责任至关重要。各级纪检监察...
 接种疫苗是预防和控制传染病最经济、有效的方法之一。目前，国家免疫规划疫苗接种率达90%，通过...
 从今年5月1日起，我国的营业税改征增值税试点将扩大到所有行业。财政部部长楼继伟昨天接受采访时...
 今天是第16个“世界知识产权日”。从4月20日开始，我国举办了为期一周的以“加强知识产权保护...
 江苏亨通集团的掌门人崔根良，用了30年的时间，把一家乡镇小厂发展成年产值达十五六亿元、全球光...
 今天，在中宣部等六部委举行的“展望十三五”第十一场报告会上，国务院扶贫开发领导小组副组长、办...
 今天，国家发展改革委发布消息上调国内成品油零售价，国内汽柴油零售价每吨分别提高165元和16...
 今天，国家发展改革委等10部委公布联合起草的《推进“互联网+政务服务”开展信息惠民试点实施方...
 今天，机器人世界杯中国赛在合肥开赛。机器人充当“家庭能手”、“救灾专家”等角色。其中，和人类...
                 新华社中国经济信息社今天在北京正式挂牌，成为国际信息汇总平台。\n
 550名日本市民今天向东京地方法院提起诉讼，状告新安保法违宪。\n本次诉讼的原告团由550名...
 世界最大产油国沙特阿拉伯25号公布了一项经济改革计划，以摆脱沙特对石油的依赖。该计划包括出售...
 25号，俄罗斯“联盟”运载火箭从法属圭亚那库鲁航天中心成功发射升空。此次联盟火箭搭载了包括欧...
 德国汉诺威工业博览会25号开展。今年的主题是“工业融合——发现解决方案”，重点聚焦工厂与能源...
 近日，俄罗斯军备开发机构测试防爆服的视频引发关注。这是一套可以抵御地雷爆炸以及战场炮火袭击的...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在安徽调研时强调，“十三五”规划纲要贯彻了党...
 国务院总理李克强4月27日主持召开国务院常务会议，部署加快中西部教育发展补“短板”，夯实发展...
 国务院总理李克强27日下午在中南海紫光阁会见来华出席中国印尼副总理级对话机制第五次会议的印尼...
 十二届全国人大常委会第六十八次委员长会议27日下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持。\...
 在我们身边，有这样一批技艺精湛的劳动者，他们岗位平凡，却耐得住寂寞，以严谨专注、追求极致的工...
 今天，由中央宣传部、中央文明办、中华全国总工会在中国文明网，向全社会公开发布10位“最美职工...
 昨晚，由中华全国总工会和中央电视台联合主办的《中国梦·劳动美》2016年庆祝“五一”国际劳动...
 为帮助厄瓜多尔政府和人民开展救灾工作，中国政府在已向厄方提供200万美元现汇援助基础上，再向...
 里约奥运会圣火26号抵达希腊首都雅典，来自叙利亚的难民火炬手、残疾人运动员易卜拉欣·侯赛因在...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在安徽凤阳县小岗村主持召开农村改革座谈会并发...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《以改革深耕希望的田野》。\n习近平总书记在安徽凤...
 亚洲相互协作与信任措施会议第五次外长会议28号在北京开幕。国家主席习近平出席开幕式并发表题为...
 国家主席习近平28日在人民大会堂会见俄罗斯外长拉夫罗夫。\n习近平请拉夫罗夫转达对普京总统的...
 国家主席习近平28日签署了第44、45号主席令。\n第44号主席令说，《中华人民共和国境外非...
 十二届全国人大常委会第二十次会议28日下午在北京人民大会堂闭幕。张德江委员长主持会议。会议表...
 中共中央党校28日举行2016年春季学期第一批进修班毕业典礼。中共中央政治局常委、中央党校校...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于建立贫困退出机制的意见》，并发出通知，要求各地...
 十二届全国人大常委会28日下午在人民大会堂举行宪法宣誓仪式。全国人大常委会副委员长李建国主持...
 今天下午，在十二届全国人大常委会第二十次会议闭幕之后，全国人大常委会法工委以及公安部等有关负...
 27号是里约奥运会倒计时一百天的日子。当天，里约奥运会圣火在第一届现代奥运会的举办场地、雅典...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在安徽合肥主持召开知识分子、劳动模范、青年代...
 中共中央政治局4月29日召开会议，分析研究当前经济形势和经济工作。中共中央总书记习近平主持会...
 应中共中央总书记、国家主席习近平邀请，老挝人民革命党中央总书记、国家主席本扬将于5月3日至5...
 5月1日出版的《求是》杂志第9期将发表中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平2015年...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山29日在北京会见日本自民党前干事长山崎拓率领的日本超...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好新时期教育对外开放工作的若干意见》，并发出...
 全国人大常委会制定实施民族区域自治法配套法规情况专题调研组29日在京召开第一次全体会议，正式...
 习近平总书记今年2月19日到人民日报社、新华社、中央电视台等3家中央新闻单位进行了实地调研，...
 有一颗小药丸，它被中医奉为救命“神药”，有着213年的历史，时至今日依然沿袭着传统的手工制作...
 今天，全国“扫黄打非”办公室通报了映客、花椒、秒拍等新一批网站传播淫秽色情信息案。\n此次通...
 中国记协今天发布《中国新闻事业发展报告（2015)》。报告从新闻从业环境、传统媒体转型及媒体...
 各地陆续出台政策、措施，完善军人优待、加强退役军人保障、健全烈士褒扬制度，江苏率先出台《完善...
 正在举行的2016北京国际车展上，自主品牌比亚迪带来多款先进技术的新能源乘用车，长安带来了高...
 第11届中国(义乌)文化产品交易会在浙江义乌举行，海内外上千家企业参展，“一带一路”沿线国家...
 2016唐山世界园艺博览会今天开幕。世园会会址利用采煤沉降区建设，不占耕地，体现出人与自然和...
 叙利亚主要反对派“高级谈判委员会”28号表示，位于阿勒颇市反对派武装控制区的一所医院，27号...
 近日，厄瓜多尔强震震中佩德纳莱斯接连降雨，导致城内多处积水。废墟和污水为蚊虫的繁殖和细菌的滋...
 土耳其安塔利亚世界园艺博览会近日开门迎客。本届世园会期间，主办方特别设计了10个植物雕塑园区...
 中共中央政治局4月29日下午就历史上的丝绸之路和海上丝绸之路进行第三十一次集体学习。中共中央...
 国务院总理李克强30日下午在中南海紫光阁会见来华访问的日本外相岸田文雄。\n李克强表示，发展...
 前几天，习近平总书记来到安徽，总书记走进大别山，和村民话脱贫，走进小岗村，和大家谈改革。今天...
 美好生活靠劳动创造；实现中华民族伟大复兴的中国梦，离不开人们的辛勤劳动。在五一国际劳动节到来...
 有一种特种钢管，要能承受六百多度的高温，指甲盖大小的面积可以承受超过一吨的压力，并且保证稳定...
 劳动能让一个人，从无到有，实现梦想；让一个家，从贫穷到富裕，幸福安康。五一前夕，本台派出多路...
    明天出版的人民日报将发表社论，题目是《唱响新时代劳动者之歌——写在“五一”国际劳动节》。\n
 今天是五一小长假的第一天，随着出行人数的增加，各地迎来了客流高峰。\n今天，全国铁路预计发送...
 叙利亚政府军29号发表声明称，从当地时间今天凌晨1点，也就是北京时间今天6点开始，在首都大马...
 由乌克兰、欧安组织、俄罗斯方面组成的乌克兰问题三方联络小组29号在白俄罗斯首都明斯克达成协议...
 29号肯尼亚首都内罗毕东部胡鲁马地区一栋6层居民楼发生倒塌。据当地警方说，事故已造成至少7人...
 习近平总书记指出：“广大劳动者无论从事什么职业，都要勤于学习、善于实践、踏实劳动、勤勉劳动，...
 在打拼中让生活改变，在创新中让青春远航，在奋斗中让梦想绽放。让我们一起来感受各行各业的人们在...
 在故宫博物院有一批顶级的修复师，他们修复的都是珍贵的国宝文物，下的功夫越大，文物传世的时间就...
 我国财税体制改革的“重头戏”之一：营业税改征增值税试点从今天起全面推开，运行了66年的营业税...
 今天是五一假期第二天，各大景区景点客流持续增加，周边游、乡村游火爆，各地相关部门采取了多种措...
 97名电信诈骗犯罪嫌疑人昨天晚上被中国警方从马来西亚押解回国，涉及国内20多个省区市、100...
 今天发布的4月份制造业采购经理指数为50.1%，较上月小幅回落0.1个百分点，站稳在50%以...
 首趟中国至巴基斯坦公铁联运货运班列——“临沂号”开行，班列从山东临沂出发，先通过铁路运送到新...
 第十二届中国国际动漫节正在杭州进行，来自全球80个国家和地区的展商参加，国家新闻出版广电总局...
 新一轮中国红十字会对口援疆合作框架协议签署，协议中的西部儿科医师新疆站培训计划正式启动，计划...
 集民兵培训、地方党政机关国防教育训练和部队联训等功能于一体的山东省国防培训基地正式投入使用，...
 由中华全国总工会、中央电视台联合主办的《中国梦·劳动美》2016年庆祝“五一”国际劳动节“心...
 近日，全国人大西藏代表团访问了美国和墨西哥两国。代表团此行会见了美国、墨西哥两国的政界人士和...
 伊拉克军方4月30号宣布，因民众冲入政府机构所在地，首都巴格达自当天起进入紧急状态。\n原定...
 肯尼亚4月30号在首都内罗毕国家公园销毁105吨象牙及1.3吨犀牛角，销毁象牙数量创肯尼亚历...
 叙利亚北部城市阿勒颇4月29号、30号遭到近30起袭击，这已经是阿勒颇连续第九天遭到袭击，造...
 伊朗内政部4月30号公布了新一届议会选举的补选计票结果，在290个议席中，支持现任总统鲁哈尼...
 5月1号开始，委内瑞拉修改法定时区，将时钟向前调整半小时，从西4.5区调整为西4区。政府希望...
 习近平总书记指出，要在全社会大力弘扬劳动精神，提倡通过诚实劳动来实现人生的梦想。农民工是改革...
 大推力的航空喷气发动机是空军实力的保证，更体现了国家工业综合能力。一台重达数吨的发动机，装配...
 五一假期就要结束，在您放松身心，与家人团圆或者出游的时候，有这样一群劳动者，始终在岗位上坚守...
 今年五一，90%的人群选择了国内游。今天虽然是假期的最后一天，部分地区冷雨相伴天公不作美，但...
 春暖花开的时节，很多人都会选择外出，去大自然里感知春意。今天，我们到素有“雪域江南”之称的西...
 河南郑州至江苏徐州高速铁路开始联调联试。郑徐高铁全长362公里，设计最高时速350公里，建成...
 中国海军导弹驱逐舰兰州舰抵达文莱，参加第四届东盟防长扩大会议海上安全与反恐联合演习。来自东盟...
 西藏日前新增4处国家湿地公园试点，分别是比如娜若、洛隆卓玛朗措、琼结琼果和曲松下洛国家湿地公...
 辽宁鸭绿江口湿地的迁徙候鸟数量近日达到最高峰，包括丹顶鹤、白鹳、大天鹅等240种鸟类近百万只...
 当地时间1号傍晚，伊拉克首都巴格达市中心“绿区”广场的抗议示威人群开始陆续撤离“绿区”。不过...
 巴西总统罗塞夫1号在圣保罗参加国际劳动节纪念活动时宣布，将政府的“家庭补助金计划”补贴金额平...
 位于日本九州南部的樱岛火山1号下午发生大规模喷发。火山灰喷射高度最高达4100米，这也是今年...
 中共中央总书记、国家主席习近平3日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎老挝人民革命党中央...
 欢迎仪式后，中共中央总书记、国家主席习近平同老挝人民革命党中央总书记、国家主席本扬举行会谈。...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上的...
 从这个月开始，营业税改征增值税试点全面落地。作为供给侧结构性改革的重要推手，营改增之后，税负...
 守着一炉铁水，转了30多年，把有着几千年历史的中国传统工艺——铸造，精心打磨出了符合国际标准...
 干一行、爱一行、钻一行，今天我们再来认识一位年轻的全国劳模、纺织女工刘沙，别人看起来既辛苦又...
 坚持惩前毖后、治病救人，发现问题早提醒、早打招呼，咬耳扯袖、红脸出汗，运用监督执纪“四种形态...
 云南红河哈尼梯田，2013年被列入世界遗产名录。眼下，这里已经开始春耕插秧，今天的瞰春，我们...
 今天(3日)，中宣部等六部委在京举行“展望十三五”第十三场报告会，外交部长王毅在报告中表示，...
 五四青年节到来之际，共青团中央、全国青联公布了第20届“中国青年五四奖章”评选结果，国家电网...
 中国物流与采购联合会最新发布，1-3月，全国社会物流总额为50.7万亿元，同比增长6.0%，...
 中国银联今天发布数据，今年“五一”三天假期，银联网络交易总金额达3706亿元，相比去年“五一...
 北京时间昨夜今晨，2016年世界斯诺克锦标赛决赛进行了最后两个阶段的较量，中国选手丁俊晖最终...
 近日，中国新疆文化交流团访问了澳大利亚和新西兰两国，并与两国的政府官员、智库、媒体记者和华侨...
 今天是日本和平宪法实施69周年的纪念日。大批日本民众举行集会，反对日本首相安倍晋三修改和平宪...
 2号，中国与意大利警方在罗马启动首次联合巡逻。本期巡逻将持续两周，中国警察将协助意大利警察处...
 2号，正在伊朗访问的韩国总统朴槿惠和伊朗总统鲁哈尼举行会谈，双方签署了19项合作备忘录，在能...
 2号，一艘载有700多名乘客的美国邮轮抵达古巴哈瓦那港。这是自1959年古巴革命后，第一艘进...
 2号，土耳其议会宪法委员会召开会议，讨论有关废除议员司法豁免权的提案，分属执政党“正义与发展...
 一个国际天文学团队2号在《自然》杂志网络版发表报告说，他们在离地球40光年的一颗超冷矮星附近...
 中国-中东欧国家最高法院院长会议4日在江苏苏州开幕，国家主席习近平致贺信。\n习近平在贺信中...
 中国-中东欧国家最高法院院长会议4号到5号在江苏苏州举行，来自中国和爱沙尼亚、克罗地亚等16...
 国务院总理李克强5月4日主持召开国务院常务会议，决定对促进民间投资政策落实情况开展专项督查，...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强4日下午在人民大会堂会见老挝人民革命党中央总书记、国家主...
 国务院总理李克强4日向在波斯尼亚和黑塞哥维那首都萨拉热窝举行的16+1经贸论坛致贺信，对萨拉...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江4日在北京会见老挝人民革命党中央总书记、国家主...
 今天是五四青年节，在这个致敬青春的日子里，各地青年学子通过多种活动，回顾历史，接受洗礼，决心...
 党的十八大以来，中央加快人才优先发展的战略布局，日前又全面启动深化人才发展的体制机制改革，新...
 明天出版的《人民日报》将刊发评论员文章《不承认“九二共识”就是破坏两岸关系共同政治基础》。文...
 全国人大常委会将从今年5月上旬开始在全国范围内开展水法执法检查，检查重点涉及农田水利建设投入...
 今年一季度，在全球贸易持续低迷的背景下，我国一大批企业在技术、模式、管理等方面积极创新，产品...
 “十三五”规划提出加快发展都市现代农业。现在，我国的一些大中城市，正在推进三产融合，培育都市...
 今年，天津市发放了十万张“文化惠民卡”，鼓励更多市民走进剧院，也倒逼文艺院团多出精品。\n天...
 新疆伊犁河谷被誉为西域“绿色走廊”，这里有着十几万亩的野生果林，今天的《瞰春》，我们将带您到...
 今天，首饰贵金属纯度的规定及命名方法实施“新国标”，规定足金(铂、钯、银)是首饰产品的最高纯...
 海政文工团演员远赴南沙、西沙海域，为永暑礁、美济礁、永兴岛等7个礁、3个岛的驻守官兵和建设者...
 汇集全国几十所大、中学校学生，展现新一代青年人风采的《筑梦青春》——2016年“五月的鲜花”...
 近日，叙利亚北部重镇阿勒颇的安全局势持续恶化。3号，叙利亚政府军和反对派的控制区都遭遇袭击，...
 3号，里约奥运会圣火搭乘专机抵达巴西，巴西境内的火炬传递活动随即启动。\n当地时间3号早上7...
 加拿大西部艾伯塔省3号发生大规模森林火灾，过火面积达到2600公顷，导致麦克默里堡及周边地区...
 国家主席习近平5日下午在人民大会堂会见了俄罗斯国家杜马主席纳雷什金。\n习近平首先请纳雷什金...
 全国人大常委会委员长张德江5日下午在人民大会堂与俄罗斯国家杜马主席纳雷什金举行会谈，共同主持...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山4日在北京会见了老挝人民革命党中央总书记、国家主席本...
 国务院日前印发《盐业体制改革方案》，对推进盐业体制改革做出总体部署。\n《方案》提出，在完善...
 光明日报今日在“治国理政新思想新实践”专栏刊发学习习近平总书记系列重要讲话署名文章《中华民族...
 从今天开始，中央军委纪委陆续向军委机关部门和各战区派驻纪检组。实行派驻监督，这在我军历史上是...
 目前，营改增扩大到所有行业，带来的年减税规模达到5000亿元，谁又是主要受益者呢？【聚焦营改...
 今天的《劳动者之歌》我们来认识两位技术能手，一位是被赞誉为“高铁焊接大师”的李万君，他的手工...
 西藏自治区连续多年，将70%以上的财政收入投向民生领域，养老、医疗、教育，这些和生活密切相关...
 农业部最新公布的种植业结构调整规划显示，今年开始对库存较多的玉米进行了大幅度的调减，预计到2...
 郭璐萍是江西新余妇幼保健院的妇产科医生，2014年，她远赴非洲，执行援外医疗任务。她以精湛的...
 今天，由中宣部等六部委联合主办的“展望十三五”系列报告会进行第十四场，住房和城乡建设部部长陈...
 有着70多年办学历史的新疆和田师范专科学校是南疆历史最悠久的师范院校，近年来，学校90%以上...
 商务部有关负责人今天表示，随着“一带一路”倡议的提出，中国已成为南亚主要外资来源国，截至20...
 记者从公安部了解到，2016年继续展开猎狐行动，明确追逃追赃重点对象，确保在今年内追回一批重...
 《体育发展“十三五”规划》今天发布，到2020年，我国经常参加锻炼的人数将达到4.35亿，人...
 武汉百年老建筑“汉口义勇消防联合会”旧址，从4月26日开始进行整体平移，今天成功到达新址，1...
 近日叙利亚北部城市阿勒颇冲突升级，安全局势恶化。叙利亚军方4号宣布，从当地时间今天凌晨开始，...
 今年2月达成的叙冲突各方停止敌行动协议强调，叙军方不会停止打击境内的极端组织。从去年9月以来...
 欧洲央行4号宣布，由于五百欧元面额纸币的流通使用可能给不法行为带来便利，欧洲央行决定将于20...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前作出重要指示强调，办好中国的事情，关键在党，...
 学习贯彻《关于深化人才发展体制机制改革的意见》座谈会6日在京召开。中共中央政治局常委、中央书...
 6日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强到人力资源社会保障部考察并主持召开就业工作座谈会。...
 国务院办公厅日前印发《关于强化学校体育促进学生身心健康全面发展的意见》，就推动学校体育改革发...
 经济日报今天在“治国理政新思想新实践”专栏刊发署名文章《实施供给侧结构性改革是治国理政的重大...
 分享经济，简单说就是利用互联网整合分散闲置的资源，通过分享获得一定的回报。作为新经济的代表之...
 近年来，各地方通过建立市场化的人才激励机制，来激发科技人才的创新动力。\n海康威视数字技术股...
 今天国内首条拥有完全自主知识产权的中低速磁浮快线——湖南长沙中低速磁浮快线正式进入试运营阶段...
 今天的《劳动者之歌》我们来认识两位普通岗位上精益求精的劳动者，一位木工出身的手艺人翟筛红，他...
 “营改增”的目的是避免重复征税，但如何保证增值税链条通畅，让纳税人在所有交易环节中都能取得增...
 今天上午，买买提江·托乎尼牙孜同志先进事迹报告会在京举行。在搜捕暴恐分子的战斗中，买买提江·...
 民政部、保监会等四部门联合发布指导意见，要求逐步建立和完善政府支持、社会捐助、个人自费投保相...
 国家卫计委、交通运输部等六部门今天联合印发通知，要求建立人体捐献器官转运绿色通道协调机制。在...
 我国 “探索一号”科考船在广东澄西船厂竣工启航。该科考船由中船重工702所设计，续航能力超过...
 首届中俄跨境电商大会今天在江苏镇江举行，来自两国政府及经济界的500多名代表，围绕中俄电商的...
 成都至贵阳高铁重点工程——宜宾岷江特大桥今天合龙。大桥全长1187米，主跨达224米，是亚洲...
 广东东莞边防支队破获一起特大跨境武装贩毒案，抓获犯罪嫌疑人28名，其中15人是台湾人，缴获冰...
 第十三届全运会组委会今天正式成立。本届全运会将于2017年9月在天津举行，赛期13天，届时将...
 5号，加拿大艾伯塔省境内发生的森林大火继续蔓延，过火面积已扩大至850平方公里，近2000幢...
 巴西联邦最高法院大法官全会5号全票批准大法官萨瓦斯基签署的法令，中止众议院议长库尼亚的众议员...
 土耳其总理、正义与发展党主席达武特奥卢5号宣布，他决定辞去党主席和土耳其总理职务。正义与发展...
 北京时间今天下午1点21分，太空探索技术公司的“猎鹰9”火箭搭载一颗日本通信卫星从美国佛罗里...
 习近平总书记指出，“基层是党的执政之基、力量之源。只有基层党组织坚强有力，党员发挥应有作用，...
 今天的《劳动者之歌》让我们一起来认识两位三十年如一日，奋战在生产一线的特级技师。一位是能凭借...
 出门在外，难免会发生一些意外情况。这时候旁边的人如果能够伸出援手，就有可能会化险为夷。接下来...
 电信诈骗，让人不胜其害、不堪其扰。遏制这类犯罪，需要打击与防范两手齐上，我们一起来识别几个常...
 这两天，我国南方多地持续遭遇强降雨天气，降雨区域广，局地雨势强。中央气象台今天继续发布暴雨蓝...
 当地时间5月6日，“中巴经济走廊”最大交通基础设施项目——巴基斯坦白沙瓦至卡拉奇高速公路项目...
 今天，“新发展理念与中国人权保障——纪念联合国《发展权利宣言》通过30周年”理论研讨会在武汉...
 2016中国国际教育巡回展今天在北京开幕，来自30多个国家和地区的300多所高校及教育机构参...
 日前发布的北京市“十三五”规划中提出，到2020年，北京城六区常住人口争取在2014年基础上...
 国家安监总局通报，今年1-4月全国发生各类生产安全事故13859起、死亡7385人，同比分别...
 第26届中国国际自行车展览会在上海举行，国内外上千家自行车整车、零部件和周边产品生产企业参展...
 法国海军“葡月”号护卫舰今天抵达青岛，开始为期4天的友好访问。访问结束后，“葡月”号护卫舰将...
 朝鲜劳动党第七次全国代表大会6号在平壤4·25文化会馆开幕。这是朝鲜劳动党时隔36年再次召开...
 6号，加拿大艾伯塔省境内发生的森林大火继续蔓延，过火面积已经超过1000平方公里。该省省长表...
 今年3月，叙利亚政府军在俄罗斯的军事支持下，夺回了去年5月被极端组织侵占的世界文化遗产——巴...
 继巴西众议院上个月17号表决通过对总统罗塞夫的弹劾案之后，巴西参议院特别委员会当地时间本月6...
 叙利亚媒体7号援引俄罗斯国防部消息说，为了避免局势恶化，叙北部城市阿勒颇以及拉塔基亚省部分地...
 土耳其总统埃尔多安6号表示，土耳其不会为了换取欧盟免签待遇，而修改本国的反恐法。\n欧盟此前...
 5号和6号两天，美国马里兰州蒙哥马利县连续发生了三起枪击案，共造成3人死亡、3人受伤。目前嫌...
 5月8日5时许，福建三明市泰宁县开善乡发生山体滑坡，造成池潭水电厂1座办公楼被冲垮、1座项目...
 海关总署今天公布，今年前4个月我国进出口总值7.17万亿元，4月份当月出口同比增长4.1%，...
 截至目前，全国31个省区市今年一季度经济数据全部出炉，检索一份份经济报告，大部分省份经济增速...
 根据商务部的最新统计，今年一季度，长江经济带沿线省市承接了我国六成以上的离岸服务外包业务，成...
 今天，我国新一代运载火箭长征七号的首飞箭从天津港启程，运往海南发射场执行发射任务。长征七号首...
 不慎落水，总是会让人惊慌失措。这时，如果有人能伸出援手，从旁安慰总是会让人感到温暖。下面这两...
 南方部分地区的雨势今天依旧强劲，大雨引发山洪、内涝等险情，各地抢险救援工作一刻不停，中央气象...
 近日，中央宣传部、中央文明办、全国总工会发布了耿家盛等10位“最美职工”先进事迹。\n“最美...
 甘肃因地、因户、因人设计帮扶“菜单”，一村一个项目，一户一个方案，加快精准脱贫步伐。\n甘肃...
 农业供给侧改革怎么改？浙江的一个探索是：创新供给，将消费者放心的农产品推向市场。\n浙江衢州...
 南昌西汉海昏侯墓考古目前进入主棺后期清理阶段，考古人员获得不少新的重要发现，同时，又有一批珍...
 7日凌晨，我国一艘山东籍渔船在东海某海域被外轮撞沉，事发后，海军东海舰队立即组织兵力全力展开...
 今天，中国—海合会自贸区第七轮谈判在广州举行。本轮谈判将持续到10日，是中海双方今年1月19...
 今天，全国职业教育活动周在天津启动。今年活动周的主题是“弘扬工匠精神，打造技能强国”，共设立...
 今天，经保监会批准，国内首个“保险”+“医疗”模式的医院试点正式启动。这种新模式下，患者看病...
 大型公益寻人栏目《等着我》今晚八点档在我台综合频道播出。在本期节目的求助者中，有的是寻找自己...
 到7号，加拿大艾伯塔省麦克默里堡地区的森林大火仍然处于失控状态，并且大火已经严重威胁到邻近两...
 叙利亚北部城市阿勒颇的安全局势近日不断恶化。伊朗国家电视台7号报道说，伊朗伊斯兰革命卫队的1...
 7号，沙特阿拉伯国王萨勒曼发布命令，对政府机构进行大规模改组，并对改组后的部门进行人事任免。...
 转型升级的道路上，中国经济正进入打攻坚战的关键时期。习近平总书记指出，增长必须是有效益、有质...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江5月7日至9日在内蒙古自治区检查食品安全法实施...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于促进外贸回稳向好的若干意见》，提出要多措并举，促进外贸...
 今天出版的人民日报在“治国理政新思想新实践”专栏刊发署名文章《全面从严治党是治国理政的根本保...
 今天出版的人民日报刊发独家专访《开局首季问大势——权威人士谈当前中国经济》，就经济形势怎么看...
 中央“两学一做”学习教育工作座谈会后，各地区各部门各单位党委(党组)认真领会中央精神，迅速传...
 福建三明市泰宁县开善乡山体滑坡灾害抢险救援，今天进入第二天。来自抢险指挥部的消息，截至今天下...
 中央气象台今天继续发布暴雨黄色预警，南方地区的降雨范围有所扩大。强降雨频繁导致广西、湖南等地...
 国家网信办5月2日会同国家工商总局、国家卫生计生委和北京市有关部门成立联合调查组进驻百度公司...
 今年我国将规范化培训住院医师7万名，在培总量达19万人，住院医师规范化培训制度已在我国全面实...
 国务院教育督导委员会办公室要求各地中小学对校园欺凌进行专项治理，针对发生在学生之间，蓄意或恶...
 今天，文化部就“十三五”时期艺术创作规划，向各界公开征求意见，内容包括打造代表国家文化形象的...
 今天，我国首条穿越黄河的地铁隧道在甘肃兰州贯通，隧道穿越黄河317米，为2017年兰州地铁一...
 缅甸警方在云南西双版纳打洛口岸，将8名电信诈骗嫌疑人移交中国警方。这8名犯罪嫌疑人藏匿在缅甸...
 朝鲜劳动党第七次全国代表大会上，朝鲜最高人民会议常任委员会委员长金永南今天宣布了新一届劳动党...
 8号，由于天气因素有利，加拿大森林大火蔓延速度放缓，但过火面积仍在扩大，目前已经超过1600...
 为纪念卫国战争胜利71周年，俄罗斯今天在莫斯科红场举行了胜利日阅兵活动。\n当地时间今天上午...
 5月9日，中共中央总书记习近平致电金正恩，祝贺他在朝鲜劳动党第七次代表大会上被推举为朝鲜劳动...
        应国家主席习近平邀请，摩洛哥国王默罕默德六世将于5月11日起对中国进行国事访问。\n
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江将于5月17日至19日赴香港，出席香港特别行政...
 党中央、国务院高度重视促进非公有制经济发展和民间投资，不断完善相关政策措施。为鼓励和引导民间...
 日前，国家安全监管总局、中共中央宣传部、教育部、文化部、国家新闻出版广电总局、中华全国总工会...
 国家统计局今天发布数据显示，4月份全国居民消费价格温和上涨；工业品价格也比3月份有所回升。\...
 推进供给侧结构性改革要增加有效供给，培育新的发展动力，但是在跨越转型门槛的过程中，有的地方出...
 今天上午国务院新闻办公室举行发布会，邀请国务院扶贫办相关负责人就我国贫困退出机制的程序和标准...
 长期以来，我国人才流动中存在流动不畅、不平衡等问题。当前的深化人才发展体制机制改革，正在逐步...
 今天的《劳动者之歌》，我们来认识两位勤于钻研、勇于创新的优秀技术工人。一位是在我国空空导弹研...
 范振喜是河北省滦平县周台子村党委书记，他做了29年村里的带头人，与白血病抗争25年；凭着“要...
 上海扎实推进群团改革试点工作，“减上补下”，精简群团机关编制，充实基层组织，不仅激发了机关干...
 国务院工作组9日对福建泰宁“5·8”地质灾害现场进行实地踏勘，初步认定此次地质灾害为泥石流。...
 今天，南方暴雨范围明显减小，强度减弱，中央气象台解除了暴雨黄色预警。不过，在广东、福建等地的...
 商务部今天发布的数据显示，4月份，全国新设立外商投资企业2342家，同比增长21.4%；实际...
 我国首个涉农债券总指数——“中债—农发行债券总指数”今天正式发布，该指数可全面、客观反映农发...
 北京至沈阳高速铁路建设进入关键的轨道铺设阶段，全线采用了我国拥有自主知识产权的新型无砟轨道板...
 随着西安飞往珠海的9H8303航班起飞，长安航空有限责任公司正式投入运营。长安航空成立于19...
 中科院深海科学与工程研究所今天通过总体验收。4500米国产载人潜水器母船“探索一号”、深海极...
 我国自主研发的、国内载重量最大的半潜打捞船9号开始首航，该船载重量超过5万吨，具备27米下潜...
 2016中国-中东欧国家艺术合作论坛在京开幕。本次论坛以跨文化合作为主题，来自中国和阿尔巴尼...
 叙利亚政府军9号宣布，从10号开始，把北部城市阿勒颇实施的暂时性停火再次延长48小时。9号，...
 巴西众议院代议长马拉尼昂9号签署决定称，众议院将重新审议针对罗塞夫总统的弹劾案，该弹劾案应从...
 菲律宾选举委员会今天宣布初步计票结果称，杜特尔特在总统选举中获得至少1529万张选票，比排名...
 加拿大艾伯塔省政府9号称，随着气温下降，已持续9天的森林大火火势减弱，灭火战斗进入相对稳定阶...
 国际体育仲裁法庭9号宣布，驳回欧足联主席普拉蒂尼取消“禁足令”的请求，但将禁令期限由6年减为...
 国家主席习近平11日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎摩洛哥国王穆罕默德六世对我国进行...
 欢迎仪式后，国家主席习近平在人民大会堂同摩洛哥国王穆罕默德六世举行会谈，两国元首决定建立以相...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在省部级主要领导干部学习贯彻党的十八届五中全会...
 应国家主席习近平邀请，莫桑比克共和国总统菲利佩·雅辛托·纽西将于5月16日至21日对我国进行...
 国务院总理李克强5月11日主持召开国务院常务会议，部署促进消费品工业增品种提品质创品牌，更好...
 全国政协10日在京召开“深化医药卫生体制改革”专题协商会。中共中央政治局常委、全国政协主席俞...
 第十届税收征管论坛大会11日在北京开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽出席开幕式并致...
 应国务院总理李克强邀请，阿富汗伊斯兰共和国首席执行官阿卜杜拉·阿卜杜拉将于5月15日至18日...
 国务院办公厅日前印发《2016年食品安全重点工作安排》，对2016年全国食品安全重点工作作出...
 人，是创新最关键的因素，而要释放创新创造的活力，就必须破除体制机制障碍，向用人主体放权，为人...
 陕西安康以微信群、QQ群、微信公众号等平台为载体，将支部建在网上，党员连在线上，有效推动“两...
 今年7月1日起，河北省将试点水资源税改革。凡直接从江河、湖泊和地下取用地表水、地下水的单位和...
 银监会今天表示，投贷联动试点已正式启动，北京中关村、上海张江等地的科技创新企业，通过银行设立...
 工信部、国家卫计委等4部门将包括鱼精蛋白在内的9种药品，纳入了2016年市场供应短缺药品的定...
 2016年北京国际电视技术研讨会今天举行，500多位国内外电视专家、学者和从业人员，对媒体融...
 今天9点15分，西藏昌都市丁青县嘎塔乡（北纬31.99度、东经94.94度）发生5.5级地震...
 今天凌晨开始，新疆南疆多地遭遇不同程度的沙尘天气，巴州、和田、阿克苏等地一些地方最低能见度一...
 当地时间11号，伊拉克首都巴格达一处市场遭到汽车炸弹袭击，造成的死亡人数目前已经上升到64人...
 伊朗国防部长达赫甘10号说，从俄罗斯购买的S－300防空导弹系统已在伊朗就位，可以执行防空任...
 10号，巴西首都巴西利亚等多地爆发游行示威，既有人对总统罗塞夫表达支持，也有人要求她下台，还...
 由于气温降低，10号，肆虐加拿大艾伯塔省多日的森林大火，蔓延速度有所放缓。由于大火的蔓延路线...
 俄罗斯反兴奋剂机构前官员斯捷潘诺夫近日爆料说，2014年索契冬奥会上，有四名获得金牌的俄罗斯...
 美国宇航局10号宣布，开普勒太空望远镜一口气确认了1284颗行星的存在，这使太阳系外已知行星...
 中国-阿拉伯国家合作论坛第七届部长级会议5月12日在卡塔尔多哈开幕。国家主席习近平致贺信，对...
 国务院总理李克强今天下午在人民大会堂会见摩洛哥国王穆罕默德六世。\n李克强表示，中摩建交58...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂会见了摩洛哥国王穆罕默德六世。\n张德江说，中摩两...
 中央军委日前颁发《军队建设发展“十三五”规划纲要》。规划纲要根据党和国家战略部署，围绕实现党...
 国务院办公厅日前印发《关于建设大众创业万众创新示范基地的实施意见》，系统部署双创示范基地建设...
 今天的《劳动者之歌》，我们来认识两位争创一流的劳动者。一位是依靠自主创新，打造我国“北斗”卫...
 第十二届中国国际文化产业博览交易会今天在深圳开幕，今年文博会设立“一带一路”、文化创客以及非...
 今天是我国第八个防灾减灾日，今年的主题是“减少灾害风险 建设安全城市”。各地广泛开展了地震避...
 国家发改委今天表示，针对近期群众反映强烈的部分宾馆、酒店、餐饮和物业公司等以“营改增”为借口...
 韦成刚是贵州省紫云县一名普通的电力职工，而他却用近两年时间，倾其所有，为家乡修建起一座连通村...
 在全国群团组织改革试点中，重庆“减上补下”强基层、动员社会借外力，不断为群团组织注入新活力。...
 突发疾病、路遇车祸，在这个时候最急需的是有好心人搭把手帮一把。今天的《凡人善举》，就带您认识...
 5月11日上午，西藏昌都丁青县发生5.5级地震，截至目前，地震已造成108户房屋倒塌，69人...
 这两天，我国西北部分地区遭遇大风扬尘天气，而东北、华北则出现大范围降雨，气温明显下降。\n1...
 国务院深化医药卫生体制改革领导小组近日决定，新增上海、浙江、湖南、重庆、四川、陕西、宁夏开展...
 环保部今天通报，一季度一些地区的环境质量还未得到有效改善，环境执法力度亟待加强。山西晋城、安...
 甘肃全省6220个贫困村，近期有1742个贫困村通过省市两级脱贫验收。2015年，甘肃减贫1...
 今天是国际护士节，各地举行护士技能大赛等活动，弘扬南丁格尔精神，向“白衣天使”致敬。根据国家...
 中国地震台网测定，今天上午11点17分，台湾宜兰县海域发生6.2级地震，震源深度15千米，全...
 中科院遗传发育所与军科院研究团队合作，在全球首次证实寨卡病毒感染后，可以在胚胎脑中快速复制，...
 今天，全球首个国际地球化学研究中心在我国成立，中心将建立全球地球化学基准网，开展全球资源评价...
 2016创新中国春季峰会暨春季创新展在北京开幕，全球130个创业团队齐聚国家会议中心，向万名...
 今天，光明日报和经济日报联合发布第八届“文化企业30强”名单，保利文化集团、深圳华侨城等30...
 当地时间今天早上，也就是北京时间今天下午，巴西参议院对总统弹劾案第一次全体会议投票结果出炉。...
 美国设在罗马尼亚南部德韦塞卢的欧洲反导系统今天正式启用，这是美国政府在欧洲推进反导系统建设的...
 继11号上午发生汽车炸弹袭击造成严重人员伤亡后，伊拉克首都巴格达当天下午再次发生两起汽车炸弹...
 近日，俄罗斯8个联邦主体的116处森林发生火灾，远东地区和西伯利亚地区森林大火最为严重。受近...
 11号，新型交通系统“超级环”在美国内华达州沙漠地区进行了首次推进测试。该系统由密闭的双向管...
 第七次全国人民防空会议13日在京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平亲切会见与...
 国务院总理李克强12日同法国总理瓦尔斯通电话，就进一步深化中法关系、推进多领域务实合作交换意...
 国务院办公厅日前印发《关于健全生态保护补偿机制的意见》。《意见》强调，要牢固树立创新、协调、...
 十八大提出，要让市场在资源配置中起决定性的作用。在市场化程度已经很高的深圳，政府的手不仅继续...
 “小康不小康，关键看老乡。”老乡在奔小康的路上，究竟选择什么样的路径，才能不仅过上小康生活，...
 商务部最新数据显示，今年一季度，我国服务贸易继续保持良好增长势头。服务进出口额达12218亿...
 第10届税收征管论坛大会今天在北京闭幕。在此次会议上，我国与多个国家、以及国际组织签署了多项...
 来关注西藏昌都丁青县5.5级地震的最新进展，今天救援指挥部继续采取多项措施全力救援，截至今天...
 今天凌晨三点，经过技术比对和部分遇难者家属辨认，福建泰宁“5.8”泥石流灾害的35具遇难者遗...
 受长江流域持续强降雨和上游水库调度放水的影响，昨天下午两点，汉口武汉关水位达到23.47米，...
 国家卫计委今天发布《中国居民膳食指南》2016版，针对2岁以上所有健康人群，提出食物多样，谷...
 2016中国义乌进口商品博览会今天在浙江义乌举行。来自欧洲、美洲、日韩、东南亚等100多个国...
 《争奇斗艳——冠军歌手故乡行》将于5月13日、15日晚7点半在我台音乐频道播出。15个少数民...
 11号，伊拉克首都巴格达发生三起极端组织袭击事件，造成至少93人死亡，被称为“今年巴格达最血...
 在总统罗塞夫被参院弹劾、强制停职之后，巴西副总统特梅尔12号宣誓就任代总统。特梅尔组建新内阁...
 俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫12号说，针对美国在欧洲部署反导防御系统，俄罗斯将采取防卫措施，以...
 英国中央银行、英格兰银行行长卡尼12号说，如果英国退出欧盟，可能导致英国经济增速大幅下滑、英...
 12号，中美洲国家哥斯达黎加的图里亚尔瓦火山激烈喷发，火山灰喷发柱高达3000米，喷发过程持...
 近日，智利南部海岸出现大面积赤潮，造成了鱼虾和贝类动物大面积死亡。当地学者说，这是智利近年来...
 中国经济步入转型新常态，而结构相对单一的东北，在这当口，出现了发展动力不足等一系列新问题。去...
 国家统计局今天公布4月份主要宏观经济指标，数据显示，工业、投资、消费等平稳增长，虽然，4月当...
 中铁装备集团有限公司是我国最大的掘进机研发和制造基地。近年来，企业坚持技术创新，加快转型升级...
 今天下午，“远望21号”火箭运输船将“长征七号”运载火箭安全运抵海南文昌清澜港。标志着“长征...
 时代在发展，劳动精神也会不断被赋予新的内涵，今天的劳动者之歌我们再来认识一些年轻人，他们有勇...
 2016年全国科技活动周今天启动。本届科技活动周的主题是“创新引领 共享发展”，从5月14日...
 5月12日至14日，两岸执法部门在珠海举行《海峡两岸共同打击犯罪及司法互助协议》有关合作打击...
 最近两天，全国大部分地区在阴雨中度过。北方风雨交加，气温普遍下降；南方暴雨回头，防汛形势严峻...
 2016丝绸之路国际博览会在西安举行。会期6天，将举办中小企业跨境投资与贸易合作洽谈会在内的...
 今天，海峡两岸同胞炎帝故里民间拜祖典礼在山西高平举行。当地各界人士和1000多名台湾信众齐聚...
 利用首钢老厂区改造而成的北京冬奥组委办公地昨天首次向媒体开放，第一批工作人员已入驻。办公区主...
 今天，西藏昌都丁青县5.5级地震灾害评估和恢复重建工作全面启动。针对大家关心的重建居民区选址...
 继本月12号美国设在罗马尼亚南部的反导系统正式投入运行后，美国部署在波兰北部城市莱基考沃的陆...
 国际足球联合会大会13号推举来自塞内加尔、现任联合国开发计划署官员的法蒂玛·萨穆拉为国际足联...
 巴西新政府的财政部长梅雷莱斯13号表示，面对经济衰退、财政恶化和失业上升的严峻局势，巴西急需...
 13号，西班牙首都马德里附近一个小镇的一处轮胎弃置场燃起大火。由于现场升起的浓烟含有大量有毒...
 针对美国媒体有关2014年索契冬奥会俄罗斯多位奖牌得主集体服用兴奋剂的报道，被点名的两位俄罗...
 13号，里约奥运圣火来到了巴西古城欧鲁普雷图。\n欧鲁普雷图以出产黄金著称，由于当地黄金掺杂...
 习近平总书记指出，“两学一做”学习教育，就是要推动党内教育从“关键少数”向广大党员拓展，从集...
 今天零点起，全国铁路启动近十年来规模最大的一次列车运行图调整,那么这次调图有哪些特点，旅客出...
 国家扶贫重点县江西赣州寻乌县，因地制宜、因人施策，确定扶贫项目由贫困户说了算，极大调动了贫困...
 新华社今天播发《加快构建具有全球竞争力的人才制度体系——有关部门深化人才发展体制机制改革亮点...
 我国高铁铺设的钢轨，采用的是无缝焊接技术，焊接口的质量直接关系着行车的安全。而探伤工就是专门...
 国家税务总局日前首次发布全国纳税500强有关信息。\n数据显示，2015年,全国纳税500强...
 全国妇联今天在北京举行2016全国“最美家庭”揭晓暨全国五好文明家庭表彰会，会上表彰了979...
 今天是第26次全国助残日，助残日的主题是“关注孤残儿童，让爱洒满人间”。各地为孤残儿童办实事...
 今天是第七个全国公安机关打击和防范经济犯罪宣传日。全国各地公安机关采取多种形式，结合与群众生...
 经过三天的协商，两岸执法部门在珠海就合作打击电信诈骗，取得积极成果。\n这些成果包括：一、双...
 来关注西藏昌都丁青县5.5级地震救灾最新消息，今天，震后房屋建筑安全鉴定和灾后评估全面展开。...
 今天上午10时43分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将遥感卫星三十号发射升...
 公安部儿童失踪信息紧急发布平台今天上线，各地一线打拐民警利用平台，即时上报各地儿童失踪信息，...
 国家旅游局今天发布：1-4月，我国完成旅游投资2145亿元，同比增长27%。乡村旅游、海洋旅...
 由于上游来水持续偏高，长江三峡水库连续加大下泄水量，出库流量增大到每秒20100立方米，这也...
 湖南森林警方联合公安部门，对长沙市非法经营蛇类的市场、野味店进行集中整治，总共收缴大王蛇、乌...
 大型公益寻人栏目《等着我》今晚八点档在我台综合频道播出。本期节目中将有四位求助者寻求帮助，有...
 据美国媒体报道，美国国防部发言人史蒂夫·沃伦13号称，由于担心很快将遭到围困，极端组织在叙利...
 委内瑞拉总统马杜罗宣布，从14号开始委内瑞拉全国进入为期60天的紧急状态，以应对“国内和国外...
 14号，日本九州地区熊本县6.5级地震正好过去一个月。据日本媒体报道，熊本县灾害对策总部的统...
 巴西圣保罗南部的一个贫民区14号发生火灾，目前还没有具体的人员伤亡报告。据报道，大火从当地时...
 第61届欧洲歌唱大赛总决赛14号在瑞典斯德哥尔摩落幕，32岁的乌克兰歌手贾马拉凭借一首原创歌...
                                               NaN
 5月16号，国务院总理李克强在北京人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎阿富汗首席执行官阿卜杜拉对...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中阿互为近邻，友好交往源远流长。中方视阿富汗为...
 国务院总理李克强16日下午在人民大会堂会见巴基斯坦陆军参谋长拉希尔上将。\n李克强表示，中巴...
 在中国发明协会第七次全国会员代表大会召开之际，中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批...
 全国人大常委会委员长张德江16日在人民大会堂会见了匈牙利国会常务副主席玛特劳伊。\n张德江说...
 中共中央党校5月16日举行2016年春季学期第二批入学学员开学典礼。中共中央政治局常委、中央...
 国务院办公厅日前转发文化部、国家发展改革委、财政部、国家文物局等部门《关于推动文化文物单位文...
 今天继续《爬坡过坎看东北》系列报道。种下梧桐树，才能引来金凤凰，市场经济，哪里要素齐备，哪里...
 打赢脱贫攻坚战是实现全面建成小康社会目标的重大任务，是贯穿整个“十三五”时期的重点工作。近年...
 为期5天的第十二届中国深圳文博会今天闭幕，实质性成交额2032亿元，比上届增长23%，“一带...
 商务部今天发布今年1至4月份我国对外投资合作数据。数据显示，我国对外非金融类直接投资3914...
 我国将在济南、浦东新区、武汉城市圈、苏州工业园区等12个地区开展构建开放型经济新体制综合试点...
 4月份，全国实现社会消费品零售总额2.46万亿元，同比增长10.1%。扣除价格因素，同比实际...
 保监会、财政部今天公布《建立城乡居民住宅地震巨灾保险制度实施方案》。地震巨灾保险的保障对象是...
 成都到贵阳高铁控制性工程——西溪河大桥合龙，大桥在国内首次采用极不对称的“双向水平转体”新技...
 正在印度洋进行远海训练的海军南海舰队舰艇编队，开展了对海上可疑目标实施侦察、兵力协同运用等多...
 从今天中午开始，我国南海进入为期两个半月的伏季休渔期。南海伏季休渔海域为北纬12度至“闽粤海...
 近日，大连海关和哈尔滨海关联手开展“征战01”缉私行动，成功破获一起案值4亿元的特大走私一次...
 2015全国十大考古新发现评选结果今天揭晓：云南江川甘棠箐旧石器遗址；浙江良渚古城遗址距今5...
 伊拉克近期袭击频发，安全局势堪忧。15号，首都巴格达北部郊区的一家天然气厂又遭袭，事件中至少...
 15号晚，一场展现中国西部少数民族文化的“魅力西部”演出在意大利米兰剧场上演，由此拉开“感知...
 本赛季英超联赛的最后一轮比赛——曼联主场对阵伯恩茅斯，原定于15号在老特拉福德球场举行。就在...
 俄罗斯体育部长穆特科近日在英国《星期日泰晤士报》上发表文章，为俄罗斯田径界存在的“欺骗行为”...
 近日，波兰一列火车从波兰西部的翁格罗维茨开往 波兹南，司机希曼斯基突然发现前方有一辆卡车停在...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平17日上午在京主持召开哲学社会科学工作座谈会并发...
 国家主席习近平17日在人民大会堂会见来华进行正式访问的阿富汗首席执行官阿卜杜拉。\n习近平指...
 国家主席习近平17日在人民大会堂接受12国新任驻华大使递交国书。他们是：阿富汗驻华大使莫萨扎...
 国务院总理李克强16日在人民大会堂会见来华进行正式访问的法国外长艾罗。\n李克强表示，中法拥...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山17日在北京会见出席第五届中欧政党高层论坛的欧方代表...
 经中央军委批准，近日，中央军委巡视组分4个组对海军、空军、火箭军、军事科学院、国防大学、国防...
 国务院办公厅日前印发《关于促进通用航空业发展的指导意见》，对进一步促进通用航空业发展作出部署...
 审计署今天发布了2016年第一季度国家重大政策措施贯彻落实跟踪审计结果。截至一季度末，已整改...
 今天，全国“扫黄打非”办公室通报了四川绵阳“12·21”云盘传播淫秽物品案等案件。福建千军万...
 昨天下午，随着长征七号运载火箭最后一批部件安全运抵海南文昌航天发射场，标志着发射场首次发射任...
 记者从工业和信息化部了解到，截至2015年底，光纤到户覆盖家庭累计4.5亿户，是2013年初...
 16号，利比亚问题国际会议在奥地利首都维也纳举行。包括联合国安理会五个常任理事国在内的20多...
 第三届全球创新创业会议16号在以色列召开，来自中国和以色列的企业家将重点围绕医疗健康、清洁环...
 北京时间今天下午，伊拉克首都巴格达接连发生两起爆炸。警方说，目前爆炸已造成至少44人死亡，超...
 美国国防部16号说，极端组织最近几个星期在伊拉克和叙利亚频繁失地，在伊拉克的控制区面积已削减...
 据土耳其当地媒体16号援引土情报部门的话报道，极端组织和土耳其库尔德工人党计划于19号土耳其...
 联合国全球教育特使、英国前首相布朗16号说，联合国将设立专项基金，为全世界数千万名流离失所的...
 印度尼西亚北苏门答腊省著名旅游景点“双色瀑布”15号突发山洪，目前已造成至少17名游客死亡，...
 近日，两名业余潜水者在以色列海滨城市凯撒里亚附近海域潜水时，在海底意外发现了一些雕像、数千枚...
 国家主席习近平18日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎莫桑比克总统菲利佩·雅辛托·纽西...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同纽西总统举行会谈，两国元首决定将中莫关系提升为全面战略合...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对党和国家功勋荣誉表彰工作作出重要指示强调，...
 中国计划生育协会第八次全国会员代表大会暨先进表彰会18日在京召开，中共中央总书记、国家主席、...
 经中央军委批准，为把学习贯彻习主席系列重要讲话精神特别是国防和军队建设重要论述进一步引向深入...
 应国家主席习近平邀请，印度共和国总统普拉纳布·慕克吉将于5月24日至27日对中国进行国事访问。\n
 国务院总理李克强5月18日主持召开国务院常务会议，确定持续推进商事制度改革的措施，营造有利创...
 由香港特别行政区政府举办的“一带一路”高峰论坛18日上午在香港会展中心举行。中共中央政治局常...
 习近平总书记在哲学社会科学工作座谈会上的重要讲话，在社会各界引起强烈反响，大家表示，要深入学...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《立时代潮头发思想先声——一论学习习近平在哲学社会科...
 日前，经中央领导同志同意，中央组织部决定，追授空军政治工作部文工团原创作员、一级编剧、著名艺...
 国家发展改革委今天表示，国家将组织开展促进民间投资专项督查，要求各地继续支持鼓励社会资本参与...
 京津冀产业创新协同发展高端会议今天在河北廊坊举行，3000多名中外专家学者、跨国公司代表参会...
 第十八届海峡两岸经贸交易会今天开幕，参展企业来自50个国家和地区，并首次设立了福建自贸试验区...
 17号，伊拉克首都巴格达相继发生三起爆炸袭击事件。造成至少77人死亡，另有超过140人受伤。...
 17号，利比亚军队宣布他们从极端组织手中夺回了米苏拉塔南部小城阿布格伦的检查站和部分城区。\...
 近日，中共中央、国务院印发了《国家创新驱动发展战略纲要》，并发出通知，要求各地区各部门结合实...
 国务院总理李克强19日下午在人民大会堂会见来华进行国事访问的莫桑比克总统纽西。\n李克强表示...
 国务院总理李克强18日在中南海紫光阁会见沙特王国控股公司董事长瓦利德亲王。\n李克强表示，中...
 国务院总理李克强19日上午在人民大会堂出席首届世界旅游发展大会开幕式并致辞。\n李克强表示，...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江17日至19日视察了香港特别行政区。张德江表示...
 宣传文化系统学习贯彻习近平总书记在哲学社会科学工作座谈会上重要讲话精神专题会议5月19日在京...
 习近平总书记在哲学社会科学工作座谈会上的重要讲话在社会各界引起强烈反响，广大哲学社会科学工作...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《坚持马克思主义的指导地位——二论学习习近平在哲学社...
 国务院办公厅日前印发《关于深入推行科技特派员制度的若干意见》，部署推动科技特派员工作深入开展...
 东北资源丰富，也是因为如此，东北形成了资源依赖型的发展方式。这让东北尝到过甜头，也吃过大亏。...
 河北衡水把新型农村社区与工业园区、现代农业园区统筹建设，让村民在改善居住环境的同时，在家门口...
 今天，国家海上搜救演习在广东珠江口水域举行，演习共有42个单位、1300多人参与搜救，是我国...
 北京市公安局昨天向15名电信网络诈骗案中的被骗群众，现场返还被骗资金580多万元。自去年11...
 应国务院新闻办邀请，从5月9号到19号，来自印度、尼泊尔9家主流媒体的记者组成采访团，分别到...
 国家旅游局发布，2015年，中国出境旅游1.2亿人次，旅游花费1045亿美元，继续位列世界第...
   昨天是第40个国际博物馆日，围绕“博物馆与文化景观”主题。各地博物馆举办了丰富多彩的活动。\n
 中韩“石榴花之春”文化交流活动在西安举行，通过文艺演出、非物质文化展示、美食展等活动，中国西...
 17号，“感知中国——中国西部文化行”德国站活动在法兰克福欧洲之角会议中心开幕。开幕式后，来...
 日前，正在塞尔维亚访问的国家新闻出版广电总局代表团与塞尔维亚文化媒体部、国家电视台就进一步深...
 埃及航空公司19号发布声明说，该公司从法国巴黎飞往埃及开罗的MS804航班于北京时间今天上午...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平5月20日上午主持...
 国家主席习近平5月20日分别向埃及总统塞西和法国总统奥朗德致慰问电，就5月19日埃及航空公司...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在哲学社会科学工作座谈会上的讲话》单行本，已由...
 全国普通高等学校毕业生就业创业工作电视电话会议5月20日在北京召开。中共中央政治局常委、国务...
 全国人大常委会委员长张德江20日在人民大会堂会见波黑议会民族院轮值主席塔迪奇。\n张德江表示...
 全国政协主席俞正声20日在北京会见波黑议会民族院轮值主席塔迪奇。\n俞正声表示，此次访问是两...
 全国政协19日下午在京召开第50次双周协商座谈会，围绕“加强城市规划工作”建言献策。全国政协...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽20日出席在北京召开的京津冀及周边地区大气污染防治协作...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于深化制造业与互联网融合发展的指导意见》。\n《意见》指...
 中共中央台办、国务院台办负责人今天就当前两岸关系发表谈话。\n谈话指出，当前，台海局势趋于复...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《两岸关系和平发展的政治基础必须维护》。\n文章指...
 今天出版的人民日报刊发评论员文章，题目是《加快构建中国特色哲学社会科学——三论学习习近平在哲...
 江西省赣州市寻乌县是国家级贫困县，脱贫攻坚一直是县里的重点工作。如今，当地政府在冲刺脱贫攻坚...
 国家卫计委、国家发展改革委等七部门今天发布首批国家药品价格谈判进展。经过谈判小组与药品企业多...
 记者从中国卫星导航学术年会了解到，国产北斗芯片、天线等关键技术取得全面突破，根据北斗系统全球...
 世界旅游城市联合会邮轮分会在青岛成立。来自26个国家和地区的90家会员单位共同倡导以邮轮产业...
 国内首架波音787-9梦想客机交付使用。该客机载客290人，是唯一具有巨型客机航程的中型客机...
 这两天，广东、广西、江西等地遭遇强降雨。广东茂名部分地方降下特大暴雨，道路积水严重。受暴雨影...
 36集电视剧《彭德怀元帅》将于今晚八点在我台综合频道开播。该剧历时三年精心打造，全景式再现了...
 北京时间今天下午，埃及军方发表声明称，埃及海军今天在埃及北部海滨城市亚历山大以北290公里处...
 法国国民议会、即议会下院19号投票通过了延长全国紧急状态两个月的决议。原定于26号终止的全国...
 土耳其执政党正义与发展党19号宣布由运输部长耶尔德勒姆作为唯一候选人，在22号正发党党代会上...
 北约成员国外长19号在布鲁塞尔北约总部签署了黑山加入北约的协定，意味着黑山加入北约正式进入批...
 加拿大艾伯塔省的森林大火19号持续自东向北蔓延，目前过火面积已经达到5050平方公里。在灾情...
 受低气压带影响，连日来，强风和暴雨袭击斯里兰卡全国，并引发洪涝及山体滑坡。据斯里兰卡灾难管理...
 一个由多国研究人员组成的国际团队19号在英国《科学报告》网络版上发表文章说，新证据显示，火星...
 高校和科研院所是科技成果产出大户，以往大量科技成果出炉后，长时间躺在实验室，无法走向市场。习...
 国务院总理李克强5月21日分别向埃及总理伊斯梅尔和法国总理瓦尔斯致慰问电，就日前埃及航空公司...
 20日，国务院组成的9个促进民间投资健康发展专项督查组陆续出发，由国务院办公厅统筹协调，国家...
 不卖地，不破坏生态，海南三亚的中廖村，二十年的坚守，守住了青山绿水，也迎来了发展的新机遇，来...
 从政府、银行、保险、企业的“各自为战”到现在的“合力攻坚”，河南用有限的扶贫资金撬动社会资本...
 在西部地区，文化程度不高、没有一技之长是不少贫困群众脱贫的障碍。青海省全面展开职业教育扶贫，...
 广大留学人员是党和人民的宝贵财富。实现伟大的中国梦，需要他们积极参与、贡献才智。眼下我们正迎...
 “学”要带着问题学，“做”要针对问题改。浙江和天津等地基层党组织学前找短板，学中解难题，有效...
 接下来我们看两个故事：在山东济南，一对小姐妹在湖边玩耍时，不慎落水，好心人把她们救了上来。在...
 从本月19号开始的南方新一轮强降雨天气，导致部分地区道路、农田、民房被淹，各地加大力量投入防...
 21号，针对埃及航空公司MS804失事客机的搜救行动仍然在继续，客机失事原因的调查也正在展开...
 20号，数百民众冲击伊拉克首都巴格达“绿区”，并一度进入议会和总理府，与安全部队发生冲突，造...
 俄罗斯总统普京20号明确表示，在南千岛群岛（日本称北方四岛）问题上，俄罗斯不会与日本做任何交...
 20号，委内瑞拉军方在全国范围内举行军事演习，当地媒体报道说，演习是为了捍卫国家主权完整，应...
 20号，一名男子挥舞枪支走近美国白宫外围一个检查站，特工人员再三命令其放下枪支，但他没有听从...
 印度北部和西部近日遭遇罕见炎热天气。19号，拉贾斯坦邦的珀洛迪小城最高气温一度达到51摄氏度...
 联合国难民署和联合国教科文组织20号联合发表报告，对全球青少年难民接受教育状况表示担忧。报告...
 秘鲁政府20号宣布，为应对霜冻和寒流侵袭，秘鲁14个省进入紧急状态60天。紧急状态期间，及时...
 革命老区河北省阜平县，是我党我军历史上创建的第一个敌后抗日根据地——晋察冀边区政府所在地，因...
 扶贫要精准到位，关键要扶到点上、根上。河北阜平在脱贫攻坚中，找准了穷根，先从扶志入手，用一件...
 从去年开始,粮食总产量和商品量连续5年位居全国第一的黑龙江，越来越感觉到“粮食不好种了”。尤...
 在打造国际航运中心过程中，广州深化改革，将国际贸易环节21个部门的审批事项合并在一个窗口办理...
 南京市依托产业、科教、人才优势，建立特色创业街区，让创业项目和众创空间深度融合，为创业者打造...
 生物工程是21世纪科技的“三大工程”之一，是获取未来科技经济竞争优势的一个重要领域，留学回国...
 71岁的苏秀英是河南省周口市郸城县的一位普通农民，就在前不久，她把自己多年省吃俭用攒下的一万...
 南方地区最近一轮的强降雨天气，造成部分城市、乡镇受灾，各地采取有效措施抢险救灾，确保群众安全...
 今年国家将为乡镇卫生院等基层医疗机构，招收5000名农村订单定向免费医学本科生。这些学生毕业...
 由南海舰队三艘导弹驱逐舰、导弹护卫舰组成的远海训练编队，在西太平洋某海域展开对海实弹射击训练...
 大型原野情景展演《印象辽河口》在辽宁盘锦举行，原汁原味再现了百年辽河口渔雁号子、田庄台吆喝、...
 今夜火星冲日将至，公众迎来观测火星的最佳时机。火星冲日是指火星在绕日公转过程中运行到与地球太...
 世界中国学论坛东亚分论坛22号在韩国高丽大学拉开帷幕。\n来自中、韩、日、新加坡、马来西亚、...
 阿富汗情报部门——阿富汗国家安全指挥部22号向媒体发布声明，确认阿富汗塔利班最高领导人阿赫塔...
 埃及国防部21号公布了失事的埃及航空公司MS804客机部分残骸的视频图像，但是，客机的黑匣子...
 据朝中社21号报道，朝鲜国防委员会人民武装力量部当天向韩国军方提出，为缓和军事紧张局势、创造...
 斯里兰卡多个地区21号再次出现降水，导致流经首都科伦坡的斯里兰卡第四大河流——凯拉尼亚河水位...
 位于哥斯达黎加中部的图里亚尔瓦火山连日来持续发生喷发，火山灰喷发柱高达3000米，首都圣何塞...
 习近平总书记近期在安徽省凤阳县小岗村主持召开农村改革座谈会并发表重要讲话，充分彰显了党中央进...
 地处太行山的革命老区河北阜平，是国家级重点贫困县，这个县龙泉关镇的骆驼湾和顾家台两个村，前些...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江23日在中央党校就人民代表大会制度作了专题报告...
 应俄罗斯联邦政府副总理德沃尔科维奇、阿塞拜疆、格鲁吉亚和亚美尼亚三国政府邀请，国务院副总理张...
 人才评价制度是衡量人才价值的天平和指挥棒。但一些领域长期以来存在的按学历、职称、论文等单一化...
 作为全国首个国家级大数据综合试验区，贵州省着力发展大数据及其相关产业，取得了明显成效。\n每...
 先重拳治污，再修复生态，山东推行的治理+修复生态保护新举措，让在发展中受损的河湖湿地重新焕发...
 几天前，辽宁沈阳一户居民家中发生火灾，两名独自在家的儿童被困。危急时刻，一名男子徒手攀爬上了...
 财政部将从2016年6月开始，采用库款余额同比变动、库款保障水平等5项指标，按月对各省（自治...
 今天，我国云南、四川、广西、内蒙古等地再次迎来降雨。受连续降雨影响,位于湖南省桂东县的平汝高...
 今天是（5月23日）第三个中国文艺志愿者服务日，中国文联、中国文艺志愿者协会在河北、江西、甘...
 话剧《热土》昨晚在北京首演。该剧取材于抗战时期鲁迅艺术学院在赤峰办学的真实历史，讲述了在战争...
 第八届中韩媒体高层对话23号在韩国首都首尔举行。来自中韩两国近30家主流媒体的代表，围绕深化...
 印度总统慕克吉将于24号展开对中国的访问。他在接受中国媒体联合采访时说，他期待此访能够推动印...
 当地时间23号凌晨零点，伊拉克总理阿巴迪宣布“费卢杰收复战”正式打响，伊政府军将从极端组织手...
 据叙利亚官方通讯社报道，叙利亚两座海滨城市塔尔图斯和杰卜莱，今天发生多起爆炸袭击，目前已经造...
 22号，土耳其总统埃尔多安授权新当选的执政党正义与发展党主席耶尔德勒姆作为总理，组建新内阁。...
 22号，希腊议会通过了一揽子紧缩法案，以便通过债权人的评估，获取下笔救助贷款。这一法案包括提...
 当地时间今天上午，印度首架国产的可重复使用的航天飞机原型机RLV-TD，在印度东部安德拉邦试...
 印度尼西亚北苏门答腊省锡纳朋火山21号喷发，到目前已经造成至少7人死亡，另有多人受伤。锡纳朋...
 习近平总书记在河北阜平考察扶贫工作时指出：扶贫开发首先要有个好思路、好路子。要坚持从实际出发...
 23日至24日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在湖北十堰、武汉考察。\n在十堰东风重卡...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声22日至24日先后来到河南南阳、郑州等地，深入市场、学...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山5月21日–23日在广东调研时强调，要深入贯彻习近平...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《2016年推进简政放权放管结合优化服务改革工作要点》，对2...
 我为什么入党？这是每一名共产党员入党时必须要直面的问题，也是每一名党员在日后的工作和生活中，...
 国家防总通报，今年入汛以来，全国平均降水量130毫米，较常年偏多2.3成，列1961年以来第...
 重庆市抓住家庭这个社会细胞，通过开展“家风润万家”活动，推动社会主义核心价值观在家庭里生根。...
 今天，中国核应急救援队在北京正式成立，中国核应急救援队是在我国已有25支核应急救援分队的基础...
 今天，南方航空公司在广州白云机场正式启用人体捐献器官转运绿色通道，这也是中国民航首条人体捐献...
 “六一”国际儿童节将至，全国妇联、教育部等八部门今天联合发出通知，要求各地组织开展“学习和争...
 第三届《CCTV慈善之夜》大型公益晚会，将于今晚8点05分在我台社会与法频道、10点37分在...
 第69届世界卫生大会23号在日内瓦开幕，来自世卫组织194个成员的与会代表聚焦2030年可持...
 23号，伊拉克政府军开始向盘踞在费卢杰的极端组织武装分子发起进攻。伊政府军地面部队分别从费卢...
 联合国秘书长潘基文23号在土耳其伊斯坦布尔举行的首次世界人道主义峰会上致辞说，近年来越来越多...
 俄罗斯国防部23号表示，一架美军RC-135型侦察机在毗邻俄边境的日本海上空实施侦察飞行，且...
 奥地利总统选举第二轮投票官方计票结果23号公布，前绿党领导人范德贝伦赢得约50.3%的选票，...
 新华社消息：缅甸北部克钦邦一处废弃玉石矿堆24日发生塌陷，约100人遭掩埋，目前已找到12具...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在黑龙江考察调研时强调，振兴东北地区等老工业...
 国务院总理李克强24日下午在贵阳花溪迎宾馆同出席中国大数据产业峰会暨中国电子商务创新发展峰会...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽5月23日至25日在江西、海南调研，了解供给侧结构性改...
 北京市主动舍弃一些曾经的经济增长支柱，把集聚资源求发展，转为疏解功能求发展，构建“高精尖”经...
 由全国妇联主办的二十国集团妇女会议25日在西安开幕。\n这次会议是二十国集团峰会的配套活动，...
 第69届世界卫生大会24号举行辅助器具主题边会，会议由中国、巴基斯坦等国共同主办，来自世卫组...
 美国“战略预测公司”24号称，俄罗斯的军事装备在叙利亚中部“提亚斯”空军基地遭到了极端组织的...
 24号，一个名为“叙利亚民主力量”的叙反对派武装联盟宣布，开始对叙中部拉卡省一个名叫艾因·伊...
 阿富汗塔利班今天发表声明，确认其最高领导人曼苏尔已经死亡，并推选哈巴图拉为新任最高领导人。据...
 希腊政府24号证实，当天出动40多辆大巴，将两千多名难民从希腊与马其顿交界的伊多迈尼地区难民...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5月24日、25日亲切看望慰问驻黑龙江部队，代表...
 国家主席习近平26日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎印度总统普拉纳布·慕克吉对我国进...
 欢迎仪式后，习近平主席同慕克吉总统举行会谈。两国元首同意共同努力，发扬中印文明互鉴传统，加强...
 首届中法文化论坛26日在人民大会堂开幕。国家主席习近平和法国总统奥朗德分别致贺信。\n习近平...
 国家主席习近平26日就斯里兰卡洪灾和山体滑坡向斯里兰卡总统西里塞纳致慰问电，对斯里兰卡洪灾和...
 国务院总理李克强26日就斯里兰卡近日发生的洪灾和山体滑坡向斯里兰卡总理维克拉马辛哈致慰问电，...
 国务院总理李克强25日在贵阳出席中国大数据产业峰会开幕式并发表致辞。\n李克强表示，当今世界...
 国务院总理李克强26日在人民大会堂会见印度总统慕克吉。\n李克强表示，中印作为两大发展中国家...
 全国人大常委会委员长张德江26日在人民大会堂会见印度总统慕克吉。\n张德江说，近年来，在习近...
 全国政协主席俞正声26日下午主持召开政协第十二届全国委员会第四十四次主席会议并讲话。\n会议...
 全国政协主席俞正声26日在北京会见泰国立法议会主席蓬贝。\n俞正声表示，中泰关系密切，两国各...
 (新闻联播)：经李克强总理签批，国务院日前印发《清理规范投资项目报建审批事项实施方案》。\n...
 党的十八大以来，在深入贯彻落实全面从严治党、综合运用监督执纪“四种形态”工作中，广东各级党委...
 G20杭州峰会百日后将正式登场。外交部长王毅今天面对中外媒体介绍峰会有关情况。王毅表示，习近...
 中宣部今天发布“时代楷模”李保国和万少华先进事迹。河北农业大学教授李保国，生前常年奔走在太行...
 今天，第九届泛北部湾经济合作论坛暨中国-中南半岛经济走廊发展论坛在广西南宁开幕，论坛主题为“...
 联合国环境规划署24号在内罗毕总部召开的第二届联合国环境大会上，发布北京空气污染治理评估报告...
 按照俄罗斯总统普京签署的特赦令，25号，被俄罗斯扣押的乌克兰女飞行员萨夫琴科获释，返回基辅。...
 中共中央政治局5月27日召开会议，研究部署规划建设北京城市副中心和进一步推动京津冀协同发展有...
                                               NaN
 前几天，习近平总书记来到黑龙江考察调研，从农家小院到田间地头，从企业林场到科研单位；总书记所...
 为纪念建党95周年，充分体现党中央对老党员和生活困难党员的关怀，党中央决定，在“七一”前夕开...
 “山高沟深龙泉关、石头缝里挣钱难”，是革命老区河北省阜平县龙泉关镇的真实写照。在发展养殖业和...
 今天记者从国家发改委了解到，2016到2018年，我国将在铁路、公路、水路、机场、城市轨道交...
 近年来，我国受到发达国家先进技术和其他发展中国家低成本竞争的双重压力，所以必须及早由过去的要...
 从集聚资源求发展到疏解功能谋发展，北京市在构建“高精尖”经济结构的同时，注重创新的辐射作用，...
 十年，经济规模翻两番。高端产业、创新要素大规模聚集，重大改革措施先行先试，改革创新让天津滨海...
 G20杭州峰会今天正式进入百天倒计时。主办地杭州举行“全力保峰会”誓师大会，峰会筹备由此进入...
 国家统计局今天发布，1-4月份，规模以上工业企业利润同比增长6.5%，其中，高技术制造业利润...
 农业部最新农情调度显示，全国春播目前接近尾声，已播各类农作物11.49亿亩，进度同比相当。夏...
 记者从国土资源部了解到，全国106个重点城市中，已有89个城市完成周边永久基本农田的划定工作...
 5月中旬以来，斯里兰卡遭遇持续强风和暴雨极端天气，导致近百人死亡，五十余万人受灾。中国政府决...
 成都天府国际机场今天开工建设，该机场作为我国“十三五”期间规划建设的最大民用运输枢纽机场项目...
 中部战区陆军某特战旅开展陌生地域伞降训练。数百名特种兵在无地面引导情况下，实战化演练了选择隐...
 在公安部统一指挥下，湖北、福建公安机关在厦门、泉州等地同时收网，一举打掉近年来全国最大的电信...
 美国总统奥巴马今天下午访问了曾经在二战末期遭美军原子弹轰炸的日本广岛，成为首位在任内访问广岛...
 法国民航安全调查分析局26号发表新闻公报说，为确定坠毁的埃及航空公司MS804航班客机位置，...
 26号，一艘满载偷渡者的难民船在地中海海域发生倾覆，正在执行“欧盟地中海海军”行动计划的海上...
 根据美联社26号公布的最新选举人票统计结果，纽约房地产大亨特朗普已获得1238张选举人票，正...
 中共中央政治局5月27日下午就我国人口老龄化的形势和对策举行第三十二次集体学习。中共中央总书...
 今年7月，我国将发射世界首颗量子科学实验卫星，并在世界上首次实现卫星和地面之间的量子通信，构...
 记者从国防科工局了解到，今年我国将全面开展新一代航天运输系统的研制工作。今年即将首飞的长征五...
 2015年我国科技成果转化率不到10%，远低于发达国家40%的平均水平，大量的科研成果长期沉...
 在“两学一做”学习教育中，贵州、湖南从实际出发，完善制度建设，让基层党员更好地发挥先锋模范作...
 辽宁省面对经济下行压力，全力扩大出口，以不断完善的政府服务，帮助出口企业提升市场竞争力。\n...
 1-4月全国社会物流总额为67.9万亿元，同比增长5.9%，比一季度回落0.1个百分点，显示...
 我国首列永磁单轨列车成功试跑，列车首次采用了我国自主研发的永磁同步电机驱动，设计时速80公里...
 重庆至贵州铁路的重点控制性工程——新凉风垭隧道今天贯通，隧道长7618米，穿越长达5公里的高...
 来自国家旅游局的消息，我国景区旅游将开始进行全面融合，把城乡建设、乡村再造、基础设施建设等和...
 第四届中国(北京)国际服务贸易交易会在国家会议中心开幕。交易会聚焦科学技术、健康医疗等6大重...
 2016全国双创活动周“创响中国”巡回接力首站活动在广州启动，集中展示两千多项创新成果，并进...
 27号，伊拉克政府军收复费卢杰行动的指挥官介绍说，费卢杰收复战第一阶段目标即将完成，政府军及...
 正在希腊展开访问的俄罗斯总统普京27号说，美国在罗马尼亚和波兰部署的反导系统对俄罗斯的安全造...
 27号，联合国负责人道主义事务的副秘书长奥布赖恩通过视频向安理会通报了叙利亚人道主义状况，他...
 美国联邦储备委员会主席耶伦27号说，近期数据显示美国经济增速有所提高，如果经济继续改善，美联...
 27号，土耳其安塔利亚世界园艺博览会举办了中国馆日活动，来自中国的艺术团体表演了民乐、民歌和...
 美国航天局27号说，国际空间站上的充气式太空舱第二次充气尝试将于28号进行。26号，充气舱第...
 经中央军委批准，为帮助广大官兵全面深入学习贯彻习主席关于深化国防和军队改革重要论述，中央军委...
 革命老区河北省阜平县地处太行山深处，属于燕山——太行山集中连片特殊困难地区，扶贫攻坚任务十分...
 今年以来，我国银行业创新金融服务方式，增强金融扶贫的精准性和有效性，为打好脱贫攻坚战提供了强...
 龚全珍，是开国将军甘祖昌的夫人。从1949年入党至今60多年里，龚全珍用行动践行了作为一个共...
 他是一位80后，回国仅4年，已经在国际前沿的下一代电子信息材料领域取得了一系列国际领先的原创...
 人才是科技创新的源动力。拥有一流的创新人才,才拥有科技创新的优势和主导权。今天的《创新强国梦...
 初夏时节，我国由南到北一片绿意盎然。从今天起，新闻联播推出《绿色中国》系列报道，带您深入不同...
 今天，2016贵阳国际大数据产业博览会落下帷幕。本次博览会以“大数据开启智能时代”为主题，1...
 从昨天开始，华南、江南的部分地区持续降雨，局部出现了暴雨，并引发洪涝、山体滑坡等次生灾害。\...
 俄罗斯总统普京28号结束了对希腊为期两天的访问。希腊是普京今年访问的首个欧盟国家，在欧盟内部...
 28号，伊朗第十届议会举行就职典礼。伊朗最高领袖哈梅内伊的致信，以及总统鲁哈尼的现场致辞都强...
 伊拉克政府军和什叶派民兵武装组织目前正在费卢杰周边协同作战，打击极端组织。28号，在费卢杰郊...
 巴基斯坦28号逮捕了两名官员，指控他们为阿富汗塔利班前首领曼苏尔及其家人办理巴基斯坦居民身份...
 经过7个多小时的艰苦工作，国际空间站上的首个试验性充气式太空舱28号成功展开。\n按计划，这...
 全国科技创新大会、中国科学院第十八次院士大会和中国工程院第十三次院士大会、中国科学技术协会第...
 国家主席习近平30日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎多哥总统福雷·埃索齐姆纳·纳辛贝...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同福雷总统举行会谈，两国元首同意以推动落实中非合作论坛约翰...
 国家主席习近平日前同埃及总统塞西互致贺电，庆祝两国建交60周年。\n习近平在贺电中表示，60...
   应国家主席习近平邀请，柬埔寨王国诺罗敦·西哈莫尼国王将于6月2日至4日对中国进行国事访问。\n
 30日下午，全国科技创新大会、两院院士大会、中国科协九大第二次全体会议在京举行。中共中央政治...
 国务院总理李克强日前同埃及总理伊斯梅尔互致贺电，庆祝两国建交60周年。\n李克强在贺电中说，...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂会见了美国联邦参议员戴安斯率领的美国国会议员代表团...
 国务院办公厅日前印发《关于开展消费品工业“三品”专项行动营造良好市场环境的若干意见》，部署开...
 日前，经中央领导同志同意，中央组织部决定，追授李保国同志“全国优秀共产党员”称号，李保国同志...
 穿行太行山脉三十五年，推广36项标准化林业技术，使140万亩荒山变绿。今天四月，李保国教授突...
 中美双方商定，第八轮中美战略与经济对话将于6月6日至7日在北京举行。中国国家主席习近平特别代...
 经中美双方商定，第七轮中美人文交流高层磋商将于6月6日至7日在北京举行，中国国家主席习近平特...
 从5月24号开始，国务院新闻办组织的“中外媒体走进丝绸之路经济带核心区主题采访活动”在新疆拉...
 今日11时17分，我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭成功将资源三号02星及搭载的两颗...
 工信部下发通知，要求各基础电信企业确保在2016年12月31日前本企业全部电话用户实名率达到...
 我国首座下弦变桁高铁路桥–成贵铁路岷江特大桥今天合龙，该桥全长5597米，承载双线铁路，设计...
 由我台财经频道历时三年制作的10集电视纪录片《创新之路》将于今晚9点10分在我台财经频道播出...
 联合国难民署官员29号表示，过去一周内，很可能已有约700名难民在接连发生的三起偷渡船倾覆事...
 29号，是第一次世界大战中“凡尔登”战役一百周年的纪念日，德国与法国对峙的凡尔登战役是一战中...
 在“六一”国际儿童节即将到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平给大陈岛老垦荒...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强日前对中国科协在科技工作者中开展“创新争先行动”作出重要...
 国务院总理李克强31日下午在人民大会堂会见来华进行国事访问的多哥总统福雷。\n李克强表示，中...
 国务院总理李克强31日下午在人民大会堂会见来华出席亚洲新闻联盟年会的各国媒体负责人并同他们座...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江31日主持召开全国人大常委会食品安全法执法检查...
 全国人大常委会委员长张德江31日在人民大会堂会见了多哥总统福雷。\n张德江说，中多传统友谊深...
 中国科学技术协会第九次全国代表大会第三次全体会议今天上午在人民大会堂举行。中共中央政治局常委...
 当地时间5月30日，国务院副总理张高丽在索契与俄罗斯副总理德沃尔科维奇共同主持中俄能源合作委...
 习近平总书记5月30日在全国科技创新大会、两院院士大会、中国科协第九次全国代表大会上发表重要...
                    今天出版的人民日报发表社论《迎接科技创新的又一个春天》。\n
 国务院今天印发《土壤污染防治行动计划》，提出了包括开展土壤污染调查，推进土壤污染防治立法、实...
 为贯彻落实中央扶贫开发工作会议精神，支持贫困地区基层党组织抓党建促脱贫攻坚，经中央领导同志同...
 走进河北内丘县岗底村，仿佛走进了花果山，村民正忙着给苹果穿衣服，为什么穿衣服?村民说，提起这...
 中国新疆文化交流团近日访问了法国和德国。访问期间，交流团一行向法方和德方介绍了中国民族宗教政...
 28号，美国一名四岁大的男童不慎掉进辛辛那提动物园的大猩猩围栏内。雄性大猩猩“哈兰贝”走向男...
 近日，美国、德国、法国等多个国家和地区遭受洪水或强降雨侵扰。美国德克萨斯州的河水暴涨引发洪水...
 中共中央总书记、国家主席习近平6月1日在北京会见了朝鲜劳动党中央政治局委员、中央副委员长、国...
 经习近平主席批准，中央军委近日印发《关于深化国防和军队改革期间加强军事法规制度建设的意见》，...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂会见阿曼协商会议主席马阿瓦利。\n张德江表示，中国...
 全国政协31日在京召开“推动大众创业、万众创新”专题协商会。中共中央政治局常委、全国政协主席...
 习近平总书记在全国科技创新大会、两院院士大会、中国科协第九次全国代表大会上的重要讲话，在科技...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《吹响建设世界科技强国的号角——迎接科技创新的又一个...
 近日，浙江台州市椒江区12名小学生以“大陈岛垦荒队员后代”的名义给习近平总书记写了一封信，“...
 今天是“六一”国际儿童节，孩子们在一系列丰富多彩的活动中，度过了一个快乐有意义的节日。\n这...
 今天的《归国创业梦》，我们来认识一对留学回国创业的博士兄弟，20年来他们俩为数万名贫困患者实...
 拥有海南五分之一土地、十分之一人口的海南农垦转身“下海”，这标志着海南全面打响农垦改革“攻坚...
 今天，全面推开营改增试点后首个申报期顺利展开。从各地申报情况看，新纳入的不动产抵扣给企业带来...
 从今天开始，我国已全面进入汛期。这几天，南方多地正经受新一轮强降雨袭击，各地正全力加强防御迎...
 2016央视“六一”晚会《快乐成长》将于今晚八点在我台综合频道、少儿频道同时播出，晚会首次设...
 今天公布的5月份中国制造业采购经理指数(PMI)为50.1%，与上月持平。综合来看，市场需求...
 落实2030年可持续发展议程国际研讨会在西藏林芝举行。100多名中外嘉宾，围绕如何将发展议程...
 今天凌晨，联合国驻马里多层面综合稳定特派团营地的维和部队遭遇袭击，造成重大伤亡，其中中国维和...
 北京时间今晚7点左右，埃及方面发布消息说，参与搜寻埃航失事客机MS804航班的法国海军水道测...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《为建设世界科技强国而奋斗——在全国科技创新大会...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《科技创新服务经济社会发展主战场——迎接科技创新的又...
 国务院总理李克强今天下午在人民大会堂金色大厅会见出席第八届世界华侨华人社团联谊大会的全体代表...
 国务院总理李克强日前签署第669号国务院令，公布《农田水利条例》，自2016年7月1日起施行...
 应邀访问阿塞拜疆的国务院副总理张高丽5月31日在巴库会见阿塞拜疆总统阿利耶夫。\n张高丽首先...
 根据中央统一部署，今年2月底开始，十八届中央第九轮巡视对32家中央部门(群团)党组织进行了为...
 端午节将至，日前，中央纪委分别对6起违反中央八项规定精神问题进行公开通报曝光。\n这6起违反...
 今天，中国五矿集团公司与中国冶金科工集团有限公司重组大会在北京召开。标志着这两家世界500强...
 放弃已经取得成功的事业和优厚的待遇回国，在长达近四分之一世纪的时间里，隐姓埋名不为人知，为祖...
 河北农业大学教授李保国，在生前的三十多年里，手把手培训了9万多农民，其中很多现在都是林果行业...
 今天，国务院新闻办公室发表《新疆的宗教信仰自由状况》白皮书。白皮书约8600字，重点阐述了新...
 第八轮中美战略与经济对话和第七轮中美人文交流高层磋商将于6月6号至7号在北京举行。今天，外交...
 中国科协第九次全国代表大会今天闭幕。选出新一届领导机构，全国政协副主席、科技部部长万钢当选中...
 中国物流与采购联合会今天发布的5月份物流业景气指数为54.2%，与上月持平；其中，新订单指数...
 商务部最新数据显示，1-4月，我国服务进出口总额达2570.2亿美元，同比增长16.8%，占...
 环保部今天发布《2015中国环境状况公报》，全国城市空气质量总体趋好，74个城市细颗粒物(P...
 日前，海关总署在上海率先启动通关一体化试点，通过大数据，对试点范围内进出口货物实施“一次申报...
 首届APEC城镇化高层论坛今天在浙江宁波开幕，主题是“城镇化与包容性增长”。APEC各成员经...
 由民政部、公安部等10部门联合开展的，为期三年的“流浪孩子回校园”专项行动于近日结束，共有六...
 第四届中国(北京)国际服务贸易交易会落幕，签约项目331个，意向签约额突破1000亿美元，创...
 首条中韩海运EMS速递邮路进出口业务在山东威海全面开通，海运班轮只需12-14个小时，就能从...
 今天，2016中国(青海)藏毯国际展览会在西宁举行，海内外近三百家企业参展。展会包括新产品新...
 1号，装载有救援物资的车队进入了叙利亚首都大马士革西南的达拉亚市。这是战争爆发四年多来达拉亚...
 日本首相安倍晋三1号宣布，为避免国内个人消费继续下滑，将第二轮消费税提高计划推迟两年半，到2...
 从5月30号开始，泰国国家公园及动植物保护厅动员近千人，将北碧府“老虎庙”私自豢养的61头老...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平3日上午在参观国家“十二五”科技创新成就展时强调...
 国家主席习近平3日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎柬埔寨国王诺罗敦·西哈莫尼对我国进...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同西哈莫尼国王举行会谈。双方一致同意，巩固睦邻友好，深化互...
 第七届清洁能源部长级会议和“创新使命”部长级会议6月1日至2日在美国旧金山举行。国家主席习近...
 6月3日，二十国集团农业部长会议在陕西西安成功召开。农业部部长韩长赋转达了习近平主席对会议召...
 国务院总理李克强今天下午在人民大会堂会见柬埔寨国王西哈莫尼。\n李克强表示，中柬友谊源远流长...
 全国人大常委会委员长张德江3日在人民大会堂会见了柬埔寨国王西哈莫尼。\n张德江高度赞扬柬埔寨...
 全国政协2日下午在京召开第51次双周协商座谈会，围绕“促进退役士兵就业创业”建言献策。全国政...
 全国政协主席俞正声3日在北京会见阿曼协商会议主席马阿瓦利。\n俞正声表示，中阿两国自1978...
 国务院办公厅日前印发《关于加快培育和发展住房租赁市场的若干意见》，全面部署加快培育和发展住房...
 记者今天从全国人大常委会环境保护法执法检查组第一次全体会议上了解到，全国人大常委会今年将在全...
 商务部部长高虎城今天在接受本台记者专访时，就中国的市场经济地位和钢铁贸易争端等热点话题一一作...
 在央视2016年的春晚上，歌曲节目《六尺巷》以民间历史典故为载体，生动诠释了“礼让”“包容”...
 进入6月，我国南方地区持续强降雨，局地出现山洪、内涝等次生灾害。\n这两天，长江中下游雨势猛...
 记者从国家发展改革委了解到，今年下达的160亿元易地扶贫搬迁中央预算内投资，绝大多数已分解至...
 今年6月是全国第15个安全生产月，各地将以“强化安全发展观念，提升全民安全素质”为主题，开展...
 第十届环赛里木湖公路自行车赛日前在新疆博尔塔拉蒙古自治州落幕。本届自行车赛总里程436公里，...
 今天日落后，土星将从东南方向升起，出现“土星冲日”的天象。“土星冲日”是指土星、地球和太阳三...
 近日，法国、德国等欧洲国家遭遇连续降雨并引发严重洪水，造成至少8人死亡，另有多人失踪。\n近...
 欧洲央行2号决定维持欧元区三大关键利率不变，继续推进宽松货币政策。欧洲央行行长德拉吉说，当前...
 阿根廷足球明星梅西涉嫌逃税案2号在西班牙巴塞罗那开庭审理，梅西和他的父亲出庭受审。检方指控梅...
 比利时天堂动物园2号发布公告说，中国旅比6岁大熊猫“好好”1号夜间顺利产下一只雄性大熊猫宝宝...
 习总书记在全国科技创新大会上强调，科技创新、制度创新要协同发挥作用，“两个轮子”一起转。北京...
 应邀访问格鲁吉亚的国务院副总理张高丽3日在第比利斯会见格鲁吉亚总统马尔格韦拉什维利。\n张高...
 国家发展改革委、财政部等9部门组成的9个督查组近日完成对18个省（区、市）的实地督查工作，国...
 福建、河南两地，在“两学一做”学习教育中，创新方式，让党员带着问题学，针对问题改，力求取得实...
 和大学一样，很多小学也有自己的校训，传递办学理念和价值追求，寄托对孩子们的期望。在有百年历史...
 这两天，南方多地迎来今年入汛以来最强降雨，各地积极应对，全力抢险。\n从2号开始，广西多地遭...
 高考在即，今年，《刑法》（修正案九）有关组织作弊罪条款将首次适用于高考。组织作弊及帮助组织作...
 记者从公安部交通管理局了解到：酒驾醉驾等严重交通违法犯罪行为将与个人和单位征信挂钩。从7月1...
   今年年底，北京、天津、河北三地地面公交线路将实现一卡互联互通，明年轨道交通将纳入通刷范围。\n
 中央组织部、人力资源和社会保障部等联合开展医疗人才“组团式”援藏，7省市143名医务人员自去...
 中国财富论坛今天在青岛开幕。与会专家学者围绕“全球视野下的财富管理趋势”这一主题，进行了深入...
 近日，云南临沧南滚河自然保护区用触发式红外线相机，拍摄到野生亚洲象群活动影像。拍摄到的野生亚...
                                               NaN
 利比亚红新月会方面3号说，2号和3号两天在利比亚西部的祖瓦拉海岸，一共发现了129具尸体，很...
 英国《卫报》3号发表调查报道说，过去十年间，美国17个州的至少33个城市在水质检测时“作弊”...
 法国巴黎3号洪灾继续蔓延，塞纳河水位涨到6.07米，为30年来最高。法国气象部门预计当地时间...
 国际足联3号公布一份内部调查报告指出，国际足联前主席布拉特、前秘书长瓦尔克以及前副秘书长兼首...
 国际奥委会主席巴赫3号在瑞士洛桑宣布，成立史上首支专门由难民组成的奥运代表队。这支队伍由6名...
 由中共中央文献研究室编辑的《习近平关于全面建成小康社会论述摘编》一书，近日由中央文献出版社出...
 革命老区福建省长汀县处于汀江上游，曾经是我国水土流失最严重的地区之一，经过坚持不懈的生态治理...
 当地时间6月4日11时，处理我赴马里维和部队遇袭事件的中国军队工作组，抵达加奥我驻马里维和部...
 “两学一做”学习教育开展以来，浙江、江苏、广西等地创新党章教学、坚持有针对性地学，有目标地做...
 今天是芒种节气，全国夏粮收获大面积开镰，随着信息技术的大幅提升和广泛运用，智能夏收成为今年的...
 以“创新驱动发展，科技引领未来”为主题的国家“十二五”科技创新成就展今天迎来了25家媒体的1...
 陕西依托核心技术，让优势产能“走出去”，把产业链延伸到“一带一路”沿线国家。开放度的不断增加...
 未来五年，全国将有7000万贫困人口要实现脱贫，这是国家扶贫攻坚的重要目标。从去年开始，西藏...
 最近，国务院新闻办组织了“中外媒体走进丝绸之路经济带核心区主题采访活动”。在新疆喀什地区疏附...
 近日，暴雨不断出现，潮头也日渐涨高，各地积极应对。\n连日来，我国多地强对流天气频发，昨天，...
 昨天下午14点40分，四川广元白龙湖上一艘两层游船翻船沉没。经初步核实，该游船核载40人，实...
 中国中部国际产能合作论坛今天在武汉开幕。“一带一路”沿线57个国家与华中六省共签约项目28个...
 首届中国生态文明奖今天在北京颁发，共有19个先进集体和33名先进个人获得此奖项。截至目前，全...
 我台综合频道今晚八点将继续播出大型公益寻人栏目《等着我》，本期节目中将有四位求助者来到节目现...
 第15届香格里拉对话会第四次全体会议今天在新加坡举行，中方代表发表演讲，分享了中国和中国军队...
 伊拉克军方4号表示，对费卢杰的收复行动已经取得实质性进展。与此同时，叙利亚政府军也在当天进入...
 古巴国务委员会主席劳尔·卡斯特罗4号在哈瓦那举行的第七届加勒比国家联盟首脑会议发表讲话，谴责...
 法国总理瓦尔斯4号说，截至当天，法国中北部地区发生的洪灾已造成4人死亡、24人受伤。近日，法...
 澳大利亚东部沿海地区日前遭遇恶劣天气。狂风暴雨4号先是在澳大利亚北部的昆士兰州引发了巨浪和洪...
 国家主席习近平6日出席在钓鱼台国宾馆举行的第八轮中美战略与经济对话和第七轮中美人文交流高层磋...
 应国务院总理李克强邀请，德意志联邦共和国总理安格拉·默克尔将于6月12日至14日对中国进行正...
 广东佛山，在全国地级城市中率先推出供给侧结构性改革总体方案，加法减法并用，让企业在“降成本”...
 “创新是引领发展的第一动力”，为期一周的国家“十二五”科技创新成就展正在深刻诠释着这一主题。...
 林秀贞，是一位普通的农村妇女，30多年里她义务赡养6位村里的孤寡老人，被评为“全国优秀党员”...
 国务院医改办、国家卫计委等七部门今天发布《关于推进家庭医生签约服务的指导意见》，到2020年...
 新疆昌吉，四川成都两地将核心价值观传播与公益行动嫁接，与茶馆文化融合，向社会传递正能量。\n...
 明天又是一年一度的高考，各地推出人性化服务措施，确保明天考生顺利迎考。\n今天，在湖北宜昌，...
 为防范今年可能发生的大洪水，经过两个月的时间，三峡水库的库容今天下泄至防汛限制水位。\n截至...
 全国“扫黄打非”办公室今天公布了“护苗2016”专项行动以来查办的第一批共8起案件。该专项行...
 为全面提升山区防灾减灾能力，广东省近两年累计投入159亿元，集中力量对山区8264公里的中小...
 5号下午，海南文昌市锦山、冯坡两个乡镇突然遭遇龙卷风袭击，造成1人死亡11人受伤，100多栋...
 陆军第一集团军创新模块化作战样式，通过人员集结、车辆机动等战备环节的精准计算，实现作战物资准...
 2016年欧洲杯足球赛即将在法国拉开帷幕。由于欧洲近期发生多起恐怖袭击事件，欧洲杯期间的安全...
 乌克兰国家安全局今天证实，他们此前在乌克兰与波兰边境逮捕了一名法国男子，他图谋在欧洲杯期间对...
 在瑞士6号举行的全民公投中，一项关于将无条件发放基本工资写入瑞士宪法的动议被高票否决。\n这...
 在冲绳的驻日美军近来频频爆出丑闻，美军基地工作人员抛尸案风波尚未平息，4号，又有一名隶属美军...
 阿富汗5号发生多起袭击事件，其中一起发生在东部卢格尔省，两名阿富汗塔利班武装分子用爆炸装置袭...
 法国网球公开赛今天凌晨结束男单的较量。世界第一德约科维奇在落后一盘的不利局面下连扳三盘，逆转...
 比利时东部列日省昂日市附近5号夜间发生一起火车追尾事故，一辆客运列车和前方行驶的货运列车发生...
 国家主席习近平7日在人民大会堂会见来华出席第八轮中美战略与经济对话和第七轮中美人文交流高层磋...
 日前，习近平在中共中央政治局常委会会议审议深化国防和军队改革期间军队转业干部安置工作文件时发...
 2016年全国军队转业干部安置工作会议7日在京举行。会议传达了中共中央总书记、国家主席、中央...
 国务院总理李克强7日在人民大会堂会见美国总统奥巴马特别代表、国务卿克里和财政部长雅各布·卢。...
 日前，中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山在京主持召开部分中央部委负责同志座谈会，并到辽宁...
 应邀访问亚美尼亚的国务院副总理张高丽6日在埃里温会见亚美尼亚总统萨尔基相。\n张高丽首先转达...
 49岁回国创业，目标是要在中国制造出最好的新能源汽车电机，让全世界的新能源汽车装上一颗中国“...
 为加大金融扶贫力度，银监会提出要求，银行业金融机构，对符合条件的建档立卡贫困户有效贷款需求，...
 2016年全国统一高考今天开考，按照国家高考改革方案的要求，要逐步扩大全国统一命题的覆盖范围...
 商务部今天公布的数据显示，今年前4个月欧盟对华投资快速增长，同比增长41.9%。\n1-4月...
 为在广大党员干部和青少年中深入开展理想信念教育，积极培育和践行社会主义核心价值观，在中国共产...
 国家质检总局、国家认监委、中国铁路总公司今天签署《认证认可支持中国高铁发展战略合作协议》。协...
 “蓝色突击-2016”中泰海军陆战队联合训练，今天在泰国班扎肯训练场结束。中国海军首次派出两...
 江西南昌海昏侯国遗址博物馆今天正式挂牌成立，海昏侯墓是目前我国发现的面积最大、保存最好、内涵...
 云南昆明、文山森林警方清理整顿野生动植物非法交易场所，重拳打击濒危野生动植物非法贸易。昆明森...
 6号，搭载在马里遇袭牺牲的中国维和士兵申亮亮遗体的联合国专机，从马里北部加奥地区飞抵马里首都...
 5号、6号两天，北约在波罗的海地区同时展开三场大规模军演。对此，俄方称将采取适当措施，保护俄...
 当地时间7号早晨，土耳其伊斯坦布尔市中心发生爆炸，目前已造成至少11人死亡，其中包括7名警察...
 6号，日本评级投资信息中心宣布，将日本国债的评级展望从“稳定”下调至“负面”。评级投资信息中...
 由中柬两国政府共同打造的柬埔寨西哈努克港经济特区，今天迎来第一百家企业入驻。西哈努克港经济特...
 今年是中国共产党成立95周年，在这95年的历程中，亿万党员为着实现共产主义的远大目标而坚实前...
 国务院总理李克强6月8日主持召开国务院常务会议，部署实施健康扶贫工程，提升农村贫困人口医疗保...
 国务院总理李克强7日在北京会见“全球首席执行官委员会”第四届圆桌峰会的知名跨国企业负责人。\...
 在首批对11家单位和4个“回头看”省份反馈巡视情况后，十八届中央第九轮巡视的10个巡视组近日...
 《中华人民共和国外交部关于坚持通过双边谈判解决中国和菲律宾在南海有关争议的声明》今天（8日）...
 “十二五”期间，上海文化创意产业保持健康快速发展，涌现出一大批文创企业和产业园区。\n这里是...
 记者从在成都召开的“中国图书对外推广计划”工作会议会上了解到，由国务院新闻办公室会同国家新闻...
 今天是2016年统一高考的第二天，全国大多数省份的高考科目已经结束。记者从教育考试部门了解到...
 海关总署今天公布，5月份，我国进出口总值2.02万亿元，同比增长2.8%。其中，出口1.17...
 安监总局统计，今年1-5月，全国发生各类生产安全事故18854起、死亡9977人。同比分别下...
 今天，我国新一代轻型导弹护卫舰“曲靖舰”在三亚某军港正式加入海军南海舰队战斗序列。“曲靖舰”...
 今年前5个月，各地公安机关共摸排无户口人员109.8万人，其中74.6万无户口人员已办理户口...
 2016年端午假期铁路旅客运输方案今天启动。全国铁路预计发送旅客4000万人次，日均发送10...
 云南、四川、西藏三省区的十一个市县今天通过《香格里拉宣言》，将共同打造“大香格里拉”旅游经济...
 “太湖世界文化论坛”第四届年会今天在澳门开幕，主题为“合力建设人类命运共同体的新文明”，来自...
 当地时间8号早晨，中国维和战士申亮亮烈士的灵柩搭乘中国空军飞机从马里首都巴马科国际机场起飞回...
 由国务院新闻办组织的中国藏文化交流团，5月30号到6月8号先后访问匈牙利、冰岛和丹麦三国，与...
 世界银行7号发布最新一期《全球经济展望》报告，将2016年全球经济增长预期下调至2.4%。报...
 沙特阿拉伯7号出台2020国家经济转型计划，旨在摆脱对石油的依赖。根据该计划，到2020年，...
 里约奥组委和里约医疗卫生官员7号召开发布会称，里约热内卢近几周的寨卡病毒感染病例大幅度减少，...
 近日，澳大利亚昆士兰州沿海地区遭遇暴风雨袭击，拍岸的巨浪带来一种罕见的奇特景观——海洋泡沫。...
 经习近平主席和中央军委批准，我赴马里维和部队遇袭伤亡人员回国迎接仪式今天下午在吉林省长春市龙...
 几千年来，为国奉献、对国尽责的爱国主义精神，深深根植在华夏子孙血脉之中，代代相承。本台从今天...
 端午节，也是纪念伟大爱国诗人屈原的日子，人们包粽子、赛龙舟、缅怀忠节；这个延续了两千多年的传...
 最高人民法院的数据显示，去年5月1日以来，全国法院共受理行政起诉案件同比增长60.97%。这...
 国家统计局今天公布数据显示，与去年同期相比，5月份，全国居民消费价格总水平上涨2.0%，涨幅...
 农业部最新统计显示，截至目前，全国夏粮收获过半，各主产区采取措施，加紧抢收，确保粮食颗粒归仓...
 几天前，河北石家庄一位六旬老人在公交车上心脏骤停，一场接力救援紧急展开。\n6月5日上午9点...
 今天是端午假期第一天，全国铁路预计发送旅客1070万人次，同比增长9.2%。铁路部门加开旅客...
 近日，国家卫生计生委会同财政部联合制定并发布《全国新型农村合作医疗异地就医联网结报实施方案》...
 来自公安部的消息。从今年7月1日开始，全国大中城市和有条件的县(市)将开展全国居民身份证异地...
 继昨天20多个省份完成高考科目，今天，江苏、海南、浙江完成了历史、化学、生物、自选模块等科目...
 这几天，青海湖湟鱼洄游产卵进入高峰期。为了找到适合繁殖的产卵地，数千万条洄游湟鱼要经历鸟类捕...
 端午节期间，我台围绕端午节文化内涵，推出多个特别节目。综合频道推出《我有传家宝》《端午·激荡...
 日本长崎县百余名核爆受害者及其后代8号向长崎地方法院提起集体诉讼，并要求安倍政府对他们因新安...
 当地时间8号晚上，以色列最大城市特拉维夫发生巴勒斯坦人针对以色列人的枪击事件，造成4名以色列...
 联合国大会8号举行艾滋病问题高级别会议并就此通过政治宣言，各成员国承诺共同加大防治艾滋病的努...
 2016年欧洲杯的首场新闻发布会8号在法国国家体育场召开，安保问题成为各界关注的焦点。201...
 从1921年到2016年，中国共产党在这95年的时间里，将一个内忧外患、积贫积弱的国家，建成...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声11日下午来到厦门海沧出席“乐业两岸 创享未来”青创先...
 近日，中央宣传部、中央网信办、中央文明办、教育部、全国总工会、共青团中央、全国妇联联合印发《...
 什么样的人能称之为我们这个民族的脊梁？应该是那些铸就了自强不息的民族精神的人，是那些捍卫了英...
 我们要认识一位优秀的年轻共产党员，重庆两江新区公安分局的80后刑警陈冰，在一次现场勘察时，被...
 火箭军某研究所科技创新团队把创新构想融入导弹号位、未来战场，在战略导弹智能阵地创建等关键领域...
 “好不好用、管不管用、能不能解决实际问题”，这是人民群众对立法的期盼。我国各级地方人大通过开...
 长期以来，海水淡化设备关键技术被国外大公司垄断，设备和技术受制于人，成为我国海水淡化产业发展...
 今天是端午假期的最后一天，这个假期，各地举行了多种多样的民俗活动，让人们在休闲的同时，也感受...
 今年上半年，我国出入境旅游总人数1.27亿人次，同比增长9.8%，其中入境旅游人数6510万...
 第22届上海电视节昨晚落幕，“白玉兰”各大奖项揭晓，我台的《中国诗词大会》获得最佳综艺栏目奖...
 2016兰州国际马拉松赛今天开赛。本届马拉松赛设马拉松，半程马拉松，迷你马拉松三个项目。来自...
 近日，在新疆卡拉麦里有蹄类野生动物自然保护区，世界上唯一有记录的普氏野马双胞胎喜迎满月，双胞...
 端午假期，吉林长白山天池开冰消融，而山脚下已是夏日炎炎，一山两季的美景吸引了不少游客。长白山...
 近来，在北非国家利比亚，打击极端组织的行动取得较大进展。10号，利比亚政府卫队攻入极端组织在...
 伊朗国防部长达赫甘10号在与到访的叙利亚国防部长弗拉杰会谈时表示，伊朗将继续为叙利亚政府军提...
 由于近几天连续发生巴勒斯坦人针对以色列人的袭击事件，以色列政府采取了多项安全措施：包括在约旦...
 美国运输部10号宣布，批准美国航空公司、边疆航空公司等6家国内航空公司最早于今年秋季开通美国...
 北京时间今天凌晨，在严密的安保措施中，2016年欧洲杯在法国巴黎拉开战幕。简短而极具法式风情...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对李保国同志先进事迹作出重要批示，指出：“李...
 李保国同志先进事迹报告会12日下午在人民大会堂举行。报告会前，中共中央政治局常委、中央书记处...
 国务院总理李克强12日在北京会见德国总理默克尔。\n李克强表示，第三轮中德政府磋商制订的《中...
 第八届海峡论坛12日在厦门隆重举行。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出席论坛开幕式并致...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽12日在中南海紫光阁会见了国际奥委会主席托马斯·巴赫。...
 国务院日前印发《关于建立完善守信联合激励和失信联合惩戒制度加快推进社会诚信建设的指导意见》。...
 继续纪念建党95周年特别节目《光辉历程》。自1921年成立起，中国共产党在革命浪潮中迅速成长...
 商务部最新数据显示，2016年1-5月，全国新设立外商投资企业10871家，比去年同期增长1...
 重庆市两江新区公安分局35岁的刑警陈冰。他在勘察现场时意外失去了右臂，凭借顽强的毅力又重回刑...
 城市的不断长大，代价往往是城中湿地、湖泊的不断减少。怎样保护城市的绿肺呢？江西省推广“圈层式...
 作为内陆省份陕西，湿地资源匮乏，近年来当地治水从“人水和谐”入手，推动湿地恢复保护。\n眼下...
 今天，座落在北京中轴线上、位于奥林匹克公园内的北京奥林匹克塔正式命名，并悬挂永久性奥运五环标...
 今天开始，我国南方地区迎来新一轮强降雨。\n广西气象部门今天启动了重大气象灾害应急响应，并发...
 第4届中国——南亚博览会暨第24届中国昆明进出口商品交易会今天在云南昆明开幕，本届展会共有来...
 “2016陆家嘴论坛”今天在上海开幕，本届论坛以“全球经济增长的挑战与金融变革”为主题，充分...
 从6月10号起，全国90所高校开始组织“自主招生”考试。今年，清华、北大、人大等很多高校都把...
 “西藏国宝特展”在西藏博物馆举行，展出的52件文物，绝大部分为国家一级文物，并且是首次亮相，...
 第19届上海国际电影节昨晚开幕，本届电影节共有114个国家和地区的2403部影片报名，再创历...
 2016年中国赛艇公开赛昨天在黑龙江哈尔滨落幕，本次比赛共有来自中国、韩国、日本等国家和地区...
 公益寻人栏目《等着我》今晚八点在我台综合频道播出，本期节目中将有五人寻求帮助，他们有的是寻找...
 近期，利比亚、叙利亚、伊拉克政府加大了对极端组织的打击力度，极端组织在这三个国家都接连败退。...
 11号，在法国马赛进行的欧洲杯小组赛中，俄罗斯与英格兰1比1战平。两国球迷在球场内外发生了多...
 当地时间今天凌晨2点，美国佛罗里达州奥兰多市一家夜总会发生枪击事件，枪手一度劫持人质与警方对...
 11号，数千德国民众在位于德国的拉姆施泰因美军空军基地前举行示威活动，抗议美国的无人机海外反...
 11号，委内瑞拉总统马杜罗说，如果反对党联盟能够按照所有法律规定完成程序，那么对他本人的弹劾...
 应塞尔维亚共和国总统尼科利奇、波兰共和国总统杜达、乌兹别克斯坦共和国总统卡里莫夫邀请，国家主...
 国家主席习近平今天致电美国总统奥巴马，就美国佛罗里达州奥兰多市发生枪击事件造成重大人员伤亡，...
 美国佛罗里达州奥兰多市一家夜总会12号凌晨发生枪击事件，造成至少50人死亡、53人受伤。美国...
 国家主席习近平13日在北京会见德国总理默克尔。\n习近平欢迎默克尔再次访华，祝贺第四轮中德政...
 经中央军委批准，着眼深化学习贯彻习主席系列重要讲话精神特别是国防和军队建设重要论述，军委政治...
 13日上午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎德国总理默克尔对我国进行正式访问。\...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中方愿同德方增进政治互信，加快发展战略对接，深...
 随后，李克强和默克尔共同主持第四轮中德政府磋商。双方26个部门负责人向两国总理汇报了各自领域...
 签字仪式后，李克强与默克尔共同会见中外记者并回答提问。\n李克强表示，中德政府磋商已成为推动...
 十二届全国人大常委会第七十次委员长会议13日上午在人民大会堂举行。会议决定，十二届全国人大常...
 全国人大常委会委员长张德江13日在人民大会堂会见了德国总理默克尔。\n张德江说，自习近平主席...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于取消一批职业资格许可和认定事项的决定》，公布取消47项...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《关于深化律师制度改革的意见》对深化律师制度改革作出全...
 日前本台记者来到天津采访调研，探寻这座老工业城市在转型过程中，如何通过调结构转方式寻找新动能...
 国家统计局今天公布5月份主要宏观经济指标，中国经济总体平稳。\n5月份规模以上工业增加值增长...
 国家国防科技工业局今天宣布，我国首颗高轨高分辨率遥感卫星高分四号正式投入使用，卫星数据可用于...
 这两天，多地遭遇降雨冰雹强对流天气。中央气象台今天继续发布暴雨蓝色预警，并升级发布了强对流天...
 财政部消息，今年5月份，全国一般公共预算收入15461亿元，同比增长7.3%。从收入项目来看...
 北京时间6月12日23时30分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号丙运载火箭，成功发射了第二十...
 今天，共青团中央中国青少年发展基金会“2016希望工程圆梦行动”在贵州启动。一亿元捐款将按每...
 首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会将于9月20号在甘肃敦煌举行，国新办今天举行记者会，介绍此...
 全长104公里的长株潭城际铁路今天全线铺通，长株潭城际铁路是连接长沙、株洲、湘潭三个城市的城...
 欧足联12号发表声明，对此前一天在法国马赛发生的俄罗斯与英格兰球迷暴力冲突表示深恶痛绝。针对...
 经中共中央批准，中共中央文献研究室编辑的《十八大以来重要文献选编》中册，已由中央文献出版社出...
 国务院总理李克强13日下午与德国总理默克尔在人民大会堂共同出席中德经济顾问委员会座谈会。\n...
 国务院总理李克强13日下午在人民大会堂与德国总理默克尔共同出席第八届中德经济技术合作论坛并致...
 国务院日前印发《关于在市场体系建设中建立公平竞争审查制度的意见》，部署开展公平竞争审查工作。...
 产能过剩，是目前中国宏观经济运行的一大潜在风险。北方经济重镇天津，经济增速近年来“领跑”全国...
 为庆祝中国共产党成立九十五周年，一部真实、生动展现中国共产党95年波澜壮阔历史的32集大型文...
 国务院新闻办今天(14日)在北京举行《国家人权行动计划(2012-2015年)》实施评估总结...
 国家自然科学基金十三五发展规划今天正式发布，明确了未来五年基础前沿研究的发展战略和优先发展领...
 第二次中美打击网络犯罪及相关事项高级别联合对话14日在京举行。中方指出，加强网络安全合作符合...
 从今天起到16号，我国南方遭遇今年入汛以来最大范围暴雨，防汛形势严峻。\n今天凌晨开始，强降...
 前五个月，我国发用电量继续保持小幅增长。全社会用电量同比增长2.7%。其中，三产用电增幅最大...
 “2016年全国食品安全宣传周”活动今天在京启动。本届食品安全宣传周的主题为“尚德守法 共治...
 西藏自治区主席洛桑江村近日率团访问韩国和澳大利亚，寻求推动西藏自治区与韩澳方面的人文交流与合...
 联合国安理会13号发表媒体声明，强烈谴责美国佛罗里达州奥兰多发生的枪击案，重申需尽一切努力打...
 法国当地时间13号晚上，一名警官在巴黎郊区的家门外遇害，袭击者随后被赶到的警方反恐突击队击毙...
 据俄罗斯外交部网站13号称，应美国方面提议，俄罗斯外长拉夫罗夫和美国国务卿克里当天通电话，主...
 13号，英格兰队主教练霍奇森和英格兰队队长鲁尼分别公开发表视频，呼吁英国球迷保持克制，以理智...
 借助美国宇航局开普勒太空望远镜，美国天文学家13号宣布发现了迄今最大的环双星行星。假设人类能...
 欧洲央行13号表示，已对欧元区银行关于英国“脱欧”可能性风险的应急预案进行了审查。英国是否脱...
 习近平主席即将对塞尔维亚、波兰、乌兹别克斯坦进行国事访问并出席在塔什干举行的上海合作组织成员...
 国家主席习近平将对塞尔维亚进行国事访问。塞尔维亚各界热切期待习近平主席的到访。\n塞尔维亚议...
 国务院总理李克强6月15日主持召开国务院常务会议，决定宣布失效一批与现行法律法规不一致、不利...
 接下来是“调结构转方式·天津企业创新调研行”报道，企业成本过高，必然带来创新活力下降。天津通...
 人大代表提出议案、建议后，政府有关部门怎样办理是关键。重庆在区县人大工作中，从代表对办理结果...
 从昨天开始，我国南方多地降下暴雨、大暴雨，而今天白天到夜间，将是本轮降雨的最强时段，中央气象...
 商务部最新数据显示，1-5月，我国境内投资者共对全球151个国家和地区的4136家境外企业进...
 中国人民银行今天发布数据显示，5月我国新增人民币贷款9855亿元，同比多增847亿元。社会融...
 中国社科院国家金融与发展实验室今天表示，截至2015年末，我国中央政府债务和地方政府债务合计...
 国家卫计委日前发布《关于加强预防接种工作规范管理的通知》，要求接种单位和接种人员不得以营利为...
 第四届中国国际新材料产业博览会和第二十七届哈尔滨国际经济贸易洽谈会今天开幕。来自75个国家的...
 人民日报社今天举办“讲好中国故事 做好桥梁纽带”研讨会，与会专家认为，外宣工作要进一步提升统...
 由公安部主办的2016年国际边检论坛在广州举行。来自全球30个国家和地区，以及国际移民组织在...
 《北京市实施〈居住证暂行条例〉办法》将于下半年开始实施。在国家规定的三项权利六项服务七项便利...
 中国民间文艺家协会第九次全国代表大会今天在北京闭幕，大会选举产生了新一届理事会和以潘鲁生为主...
 14号，“美丽中国　美丽波兰”图片展和中国主题图书展销月活动在波兰首都华沙开幕。活动意在通过...
 北约成员国国防部长会议14号在布鲁塞尔举行，会议决定在波罗的海三国（爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶...
 14号，巴黎多家工会举行大规模游行，抗议劳动法改革。部分示威者与警方发生了激烈冲突，导致至少...
 欧足联14号宣布，因在欧洲杯比赛期间出现球迷骚乱，俄罗斯队被处以禁赛缓刑处罚。也就是在剩下的...
 世界卫生组织14号在日内瓦表示，由于巴西冬季虫媒病毒本地传播程度最弱，而且巴西政府正在奥运场...
 里约奥组委14号发布了2016年里约奥运会和残奥会的奖牌。奖牌正面使用国际奥委会统一规定的图...
 因身陷政治资金丑闻，日本东京都知事舛添要一15号向都议会递交辞呈，他将于21号正式辞职。分析...
 6月16日，在对塞尔维亚共和国进行国事访问前夕，国家主席习近平在塞尔维亚《政治报》和新南斯拉...
 在习近平主席即将对塞尔维亚进行国事访问前夕，塞尔维亚共和国总统尼科利奇接受了本台记者专访。尼...
 明天出版的《人民日报》将发表署名为“国纪平”的文章，题为《为促进中国—中东欧合作注入新动力》...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于加强困境儿童保障工作的意见》。\n《意见》强调，要以促...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于推行法律顾问制度和公职律师公司律师制度的意见》。\...
 继续建党95周年特别节目《光辉历程》。中国人民抗日战争的胜利，是一百多年来中国人民反抗外敌入...
 今天的《民族脊梁》我们一起来认识中国共产党唯一的女创始人，被誉为中国妇女运动先驱的向警予。她...
 今天，国务院新闻办公室发表《中国北斗卫星导航系统》白皮书。白皮书全面介绍了我国北斗卫星导航系...
 由中国航天员科研训练中心和深圳太空科技南方研究院主导，16个国内外单位共同参与的“太空180...
 今天是全国第15个安全生产宣传咨询日。今年的主题是“强化安全发展观念，提升全民安全素质”。\...
 为推动精准扶贫，中国人民银行建立金融精准扶贫大数据平台，确保扶贫政策落地见效。通过这个平台，...
 海南省通过打造特色农产品，实现了农产品从低效到高效、由大众化到特色化的转变。\n前不久，在海...
 2016年二十国集团工商峰会定于9月3日到4日在杭州举办，这是迄今为止规模最大的一届，预计将...
 2016年世界经济论坛第十届新领军者年会将于6月26至28日在天津举办，本届年会将围绕重设体...
 中宣部、国家新闻出版广电总局等11部委近日印发《关于支持实体书店发展的指导意见》，将通过减免...
    截至2015年底，全国公路通车总里程达到了457万公里，其中高速公路总里程达12万公里。\n
 根据世卫组织最新发布的有关技术标准，国家卫计委决定进一步调整艾滋病治疗标准，对我国所有的艾滋...
 中央军委纪委创建的“军委纪委网”，面向全军和武警部队正式上线运行。网站为军队党风廉政建设和反...
 全球最大散货海运公司中远海运散货运输有限公司今天在广州成立，公司拥有和控制散货船380余艘，...
 太原至焦作高铁今起开工建设，途经山西晋中、长治和晋城，全长362公里，建成后太原到郑州的运行...
 随着“长安号”回程班列的开行和阿姆斯特丹直飞西安的全国首条陆空联运跨境电商货运直飞航线开通，...
 由河南豫剧三团排演的豫剧《焦裕禄》今天在中央党校上演，该剧问世五年来，在全国各地已演出近30...
 英国将于本月23号就是否“脱欧”举行公投。现在距离公投还有约一周的时间，英国最新民调显示，支...
 埃及民航部15号晚发表声明说，上月19号在地中海海域失事的埃及航空公司MS804航班的客机主...
 比利时安全人士15号称，最新的反恐情报显示，一批极端组织的武装分子近期计划在比利时和法国发动...
 北京时间今天凌晨，美国联邦储备委员会结束了为期两天的货币政策例会，最终决定不加息，将联邦基金...
 巴西里约奥运会奥运村15号正式揭幕。国际奥委会主席巴赫出席揭幕仪式。\n里约奥运村坐落于城市...
 6月17日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应塞尔维亚共和国总统尼科利奇、波兰共和国总统杜...
 6月17日，在对波兰共和国进行国事访问前夕，国家主席习近平在波兰《共和国报》发表题为《推动中...
 近几天来，塞尔维亚各界热切期待中国国家主席习近平的到访。\n塞尔维亚总理亚历山大·武契奇在接...
 国务院总理李克强17日下午在人民大会堂会见捷克总理索博特卡。\n李克强积极评价中捷关系发展，...
 国务院总理李克强17日向在河北省唐山市召开的第三次中国-中东欧国家地方领导人会议发去贺信。\...
 6月16日至17日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在辽宁调研东北地区等老工业基地振兴...
 继续建党95周年特别节目《光辉历程》。抗战胜利后，人民期盼已久的和平并没有到来，1946年6...
 他是人民军队的创始人之一。他组建的独立团，是第一支由中国共产党直接领导的武装力量。他曾遭国民...
 日前，中央纪委通报了部分地区和部门查处的7起落实全面从严治党主体责任不力被问责的典型问题，并...
 由菲律宾单方面提起的南海仲裁案引发国际社会关注。近日，多位在华参访的外国政党代表和专家学者在...
 商务部最新数据显示，1-5月份，我国服务外包合同金额3490.7亿元人民币(折合530.6亿...
 2016年6月14日至17日，第25轮中美投资协定谈判在华盛顿举行。本轮谈判中，双方交换了第...
 由中国航天员科研训练中心、深圳市太空科技南方研究院主导的“太空180”大型科学试验今天开启。...
 国家林业局最新统计显示，经过多年的持续治理，我国荒漠化和沙化土地面积，由上世纪末的扩展，分别...
 纪念红军长征胜利80周年美术作品创作团近日在贵州采风创作，创作团深入娄山关、瓮安老区等红色遗...
 17号，“美丽中国 美丽塞尔维亚”图片展在塞尔维亚首都贝尔格莱德举行。图片展由中国国务院新闻...
 再过一个星期就是英国就是否退出欧盟进行全民公投的日子。16号，一位主张英国留在欧盟的议员遇袭...
 伊拉克国家电视台17号报道说，伊拉克政府军已经占领了费卢杰市政府大楼，并在楼顶升起了国旗。伊...
 埃及民航部17号宣布，上月失事的MS804客机上的第二个黑匣子—飞行数据记录器也已经找到。此...
 日本共同社16号报道说，调查2011年3月福岛核事故的日本第三方验证委员会当天出台报告，称东...
 近日，美国南部新墨西哥州、亚利桑那州、加利福尼亚州等地发生山火。其中，新墨西哥州火情最为严重...
 当地时间6月17日，国家主席习近平乘专机抵达贝尔格莱德，开始对塞尔维亚共和国进行国事访问。\...
 这里是位于塞尔维亚首都贝尔格莱德的塞尔维亚大厦前广场，当地时间6月18日上午，国家主席习近平...
 当地时间18日，国家主席习近平在贝尔格莱德同塞尔维亚总统尼科利奇举行会谈。双方就双边关系及其...
 当地时间17日，国家主席习近平同塞尔维亚总统尼科利奇在贝尔格莱德举行会晤。\n习近平和夫人彭...
 当地时间17日下午，刚刚抵达贝尔格莱德开始对塞尔维亚进行国事访问的国家主席习近平和夫人彭丽媛...
 当地时间17日，国家主席习近平同塞尔维亚总统尼科利奇共同出席中国文化中心奠基仪式。\n习近平...
 大型文献纪录片《筑梦路上》从6月14日开始在中央电视台综合频道黄金时间连续播出，目前已经播出...
 国家统计局今天发布的70个大中城市房价数据显示，与4月份相比，5月份新房和二手房，价格上涨的...
 今天，由中船重工武船建造的、我国最先进的远洋科考船“向阳红01”在山东青岛国家深海基地管理中...
 第四届中国—南亚博览会17号在昆明闭幕。海内外5000余家企业参展参会，外经贸成交和签约（含...
 第三届“诗词中国”传统诗词大赛今天在北京启动，大赛将面向国内外征集原创传统诗词作品。“诗词中...
 17号，“多瑙河和新丝绸之路”国际学术研讨会在塞尔维亚贝尔格莱德举行。研讨会由中国社会科学院...
 国际田径联合会17号决定，继续维持对俄罗斯田径协会的禁赛处罚，这就意味着俄罗斯田径运动员将无...
 伊拉克总理阿巴迪17号晚宣布，经过近一个月的战斗，政府军成功收复了被极端组织占据的费卢杰市。...
 17号，欧洲杯赛场再生冲突。在法国圣埃蒂安进行的D组第二轮捷克对阵克罗地亚比赛中，比赛进行到...
 在高温和大风天气的推动下，美国加利福尼亚州圣巴巴拉县山火迅速蔓延，过火面积从16号晚的约49...
 当地时间18日，国家主席习近平在贝尔格莱德会见塞尔维亚总理武契奇。\n习近平强调，中国和塞尔...
 当地时间18日，国家主席习近平在贝尔格莱德会见塞尔维亚国民议会议长戈伊科维奇。\n习近平强调...
 习近平主席访问塞尔维亚期间，两国元首发表声明，决定将中塞关系提升为全面战略伙伴关系。塞尔维亚...
 对于习近平主席即将对波兰展开的国事访问，波兰各界表示热切期待，认为此访将强化两国关系、深化务...
 继续来看建党95周年特别节目《光辉历程》。在中国共产党领导全国人民进行了28年艰苦卓绝的奋斗...
 今天的系列节目——民族脊梁，我们来追忆一位政治活动家，他叫王若飞。他一生坚持真理，临终前的一...
 上海不断创新社会治理理念，聚焦群众反映强烈的突出问题，通过共享共治，建设和谐有序的宜居城市。...
 北京和江西南昌等地创新方式，搭建“两学一做”学习教育平台，让广大党员随时随地可以接收到学习内...
 近期，我国科学家成功解析了在南美洲等地蔓延的寨卡病毒的蛋白结构，这在全球尚属首次。取得这一重...
 从昨天开始，新一轮强降雨又来到我国南方，湖北、江西、重庆等地区降下了大暴雨。\n今天凌晨，湖...
 开工近7年的港珠澳大桥核心岛隧工程目前完成了80%，桥梁部分将于今年8月主体完工，全部工程明...
 第十四届中国·海峡项目成果交易会在福州举行，集中展示了一批新项目新技术，涉及智能装备与机器人...
 汉语桥·2016全球外国人汉语大会国内预赛相继开赛。国内预赛共设立了北京、广州等7个赛区。“...
 北京地铁举行大规模灭火救援实战演练。演练模拟地铁车厢突然起火，大量乘客被困。消防官兵迅速集结...
 2016中华龙舟大赛第四站比赛今天在广东惠州进行，来自全国各地的36支龙舟队进行了100米、...
 2016环青海湖（国际）电动汽车挑战赛今天开幕，来自国内9款车型的近30辆电动汽车将进行特技...
 日本冲绳县议会和冲绳市民团体今天发起大规模反美抗议集会，抗议驻日美军基地工作人员杀害并遗弃冲...
 比利时联邦检察院18号发表声明称，比利时警方17号晚上在全国多地开展40多次反恐行动，并抓捕...
 叙利亚总统巴沙尔18号与到访的俄罗斯国防部长绍伊古举行会谈，商讨合作打击叙境内恐怖组织和军事...
 埃及开罗刑事法庭18号宣布，埃及前总统穆尔西因间谍罪及泄露“机密文件”等被判40年监禁。法庭...
 当地时间19日上午，国家主席习近平在贝尔格莱德参观河钢集团塞尔维亚斯梅代雷沃钢厂。\n习近平...
 当地时间6月19日，国家主席习近平抵达华沙，开始对波兰共和国进行国事访问。\n当习近平乘坐的...
 这里是位于波兰共和国首都华沙的总统府，当地时间6月20号上午，国家主席习近平抵达这里，出席波...
 当地时间20日，国家主席习近平在华沙同波兰总统杜达举行会谈。两国元首高度评价中波传统友谊和双...
 当地时间19日，国家主席习近平和夫人彭丽媛下午抵达波兰首都华沙，当晚即应邀来到贝尔维德尔宫做...
 习近平主席的到访，在波兰引起高度关注。波兰各界人士表示，习主席的访问能够进一步推动波中两国之...
 应国家主席习近平邀请，俄罗斯联邦总统弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京将于6月25日对中国进行...
 国务院总理李克强将于6月26日至28日出席在天津举行的第十届夏季达沃斯论坛开幕式并发表特别致...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山20日在中南海紫光阁会见柬埔寨国务大臣兼反腐败委员会主...
 应国务院总理李克强邀请，大韩民国国务总理黄教安将于6月26日至30日对中国进行访问并出席第十...
 今天，国际高性能计算权威组织TOP500，宣布了新一期全球超级计算机500强榜单：由我国自主...
 我国首款嵌入式神经网络处理器“星光智能一号”芯片研发成功并实现量产，这种处理器具备深度学习能...
 为纪念中国共产党成立95周年，36集电视剧《毛泽东三兄弟》将于今晚7点半在央视电视剧频道开播...
 一辆载有加拿大驻阿富汗使馆安保人员的客车今天在阿富汗喀布尔遭到自杀式袭击，造成14人死亡，9...
 当地时间20日，国家主席习近平、波兰总统杜达在华沙共同出席丝路国际论坛暨中波地方与经贸合作论...
 当地时间20日，国家主席习近平同波兰总统杜达在华沙共同出席统一品牌中欧班列首达欧洲(波兰)仪...
 当地时间20日晚，国家主席习近平出席波兰总统杜达在华沙王宫举行的盛大欢迎晚宴。\n夜色下的华...
 当地时间20日，国家主席习近平在华沙会见波兰总理谢德沃。\n习近平强调，中波友谊源远流长。两...
 当地时间20日，国家主席习近平在华沙瓦津基公园水上宫殿会见波兰参议长卡尔切夫斯基和众议长库赫...
 6月21日，在对乌兹别克斯坦共和国进行国事访问并出席上海合作组织成员国元首理事会第十六次会议...
 20日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强到建设银行、人民银行考察并主持召开座谈会。\n李...
 由中央组织部、中央宣传部、教育部和中共河北省委联合主办的，李保国同志先进事迹全国巡回报告会，...
 记者从国家发改委了解到，国家近日将下达21个省区市中央预算内投资16亿元，用于支持在国家集中...
 我国南方这两天持续强降雨，中央气象台今天继续发布暴雨黄色预警，国家防总、水利部已经启动防汛Ⅳ...
 国家卫生计生委等15部门今天联合发布《关于实施健康扶贫工程的指导意见》，提出到2020年，贫...
 由中国国家新闻出版广电总局、非洲广播联盟共同主办的第三届中非媒体合作论坛今天在北京举行。论坛...
 电视剧《彭德怀元帅》从5月20日在我台综合频道黄金档播出以来，赢得了广泛关注和好评，首播当日...
 第15届中国互联网大会今天在北京开幕。今年大会新增了分享经济、跨境电商、WIFI技术应用等领...
 第十七届中国青海绿色发展投资贸易洽谈会昨天开幕。本届青洽会全方位展示锂电、光电、3D打印装备...
 武警部队特战分队超极限训练在福建某地结束。在7天的“魔鬼周”训练中共设置了武装奔袭、武装渗透...
 “中波外交政策论坛”20号在波兰首都华沙举行。本次论坛的主题是“中波外交政策进展、潜力、前瞻...
 身陷公款私用丑闻的日本东京都知事舛添要一今天正式离职。\n今年5月以来，日本媒体陆续曝出舛添...
 据伊朗国家电视台20号报道，伊朗安全部门日前挫败了针对首都德黑兰等重要地区的恐怖袭击图谋，逮...
 当地时间6月21日，国家主席习近平抵达布哈拉，开始对乌兹别克斯坦共和国进行国事访问并出席在塔...
 当地时间21日下午，正在对乌兹别克斯坦进行国事访问的国家主席习近平在乌兹别克斯坦总理米尔济约...
                                               NaN
 当地时间22日，国家主席习近平在塔什干库克萨莱国宾馆同乌兹别克斯坦总统卡里莫夫举行会谈。两国...
 国务院总理李克强22日主持召开国务院常务会议，听取民间投资政策落实专项督查工作汇报，要求以不...
 政协十二届全国委员会常务委员会第十六次会议22日上午在京开幕，议题是围绕“实施精准扶贫、精准...
 全国政协十二届常委会第十六次会议22日下午举行专题分组讨论，全国政协主席俞正声参加讨论。\n...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山22日在北京会见了出席第三届中非媒体合作论坛的外方主...
 中共中央政治局常委、中央巡视工作领导小组组长王岐山22日出席十八届中央第十轮巡视工作动员部署...
 经中央批准，十八届中央第十轮巡视将对全国人大机关党组(含全国人大常委会办公厅，法制工作委员会...
 国际权威物理学刊物《物理评论快报》今天发表文章，上海交通大学贾金锋教授及其合作者经过7年努力...
 我国南方多地持续强降雨，引发山洪、内涝等次生灾害。根据民政部最新统计，此次强降雨导致江西、湖...
 今天上午8点，长征七号运载火箭与搭载载荷组合体的活动发射平台开始实施转运，经过3小时的平稳行...
 国土资源部发布，今年1-5月份，全国共立案查处违法用地案件1.38万件，涉及土地面积8.41...
 中国至老挝国际铁路重要项目——友谊隧道今天开工，隧道全长9.6公里，其中我国境内7.1公里，...
 中国社科院新闻与传播研究所发布的《2016新媒体蓝皮书》显示，我国新媒体产业处于高速增长阶段...
 21号，国际奥委会主席巴赫在洛桑说，俄罗斯田径运动员只要能够通过国际田联有关兴奋剂的评估，就...
 随着23号公投日期的临近，21号，英国主张“脱欧”、“留欧”两派抓紧最后机会，阐述己方观点。...
 当地时间22日，国家主席习近平在塔什干乌兹别克斯坦最高会议立法院发表题为《携手共创丝绸之路新...
 当地时间22日，国家主席习近平和乌兹别克斯坦总统卡里莫夫在塔什干共同出席“安格连-帕普”铁路...
 当地时间23日，国家主席习近平在塔什干会见巴基斯坦总统侯赛因。\n习近平强调，当前中巴关系强...
 当地时间23日，国家主席习近平在塔什干会见土库曼斯坦总统别尔德穆哈梅多夫。\n习近平指出，中...
 当地时间23日，国家主席习近平在塔什干会见蒙古国总统额勒贝格道尔吉。\n习近平指出，当前，中...
 当地时间23日，国家主席习近平在塔什干会见塔吉克斯坦总统拉赫蒙。\n习近平强调，中塔是亲密无...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在全国党校工作会议上的讲话》单行本，已由人民出...
 全国政协十二届常委会第十六次会议23日下午举行全体会议，15位常委和委员围绕“实施精准扶贫、...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《全民健身计划(2016-2020年)》。\n《计划》指出，...
 今天下午2点开始，长征七号首飞发射试验任务进行了发射前的全系统演练。演练主要进行火箭发射前3...
 今天淮河流域出现新一轮强降雨。中央气象台今天发布暴雨黄色预警。\n来自国家防总的消息，目前除...
 记者今天从人社部获悉，第三轮“三支一扶”五年计划启动，从今年起，每年招募2.5万名高校毕业生...
 第十五届全国大学生机器人大赛今天在山东邹城举行，60多所高校的2000多名大学生参赛。参赛队...
 以“同祖同脉，中华共祭”为主题的2016年公祭伏羲大典日前在甘肃天水举行，来自20多个国家和...
 在四川宝兴县夹金山，林业工人近日发现一只大熊猫在路边喝水，并用手机拍下视频。经专家辨认，这是...
 俄罗斯总统普京将于6月25日对中国进行国事访问，日前普京在圣彼得堡接受新华社社长蔡名照独家专...
 当地时间今天7点、北京时间今天14点，英国开始就是否脱离欧盟举行全民公投。预计公投结果将于2...
 联合国秘书长副发言人哈克22号谴责朝鲜当天发射两枚弹道导弹，敦促朝鲜停止类似发射活动。\n据...
 委内瑞拉总统马杜罗22号在会见到访的美国副国务卿香农时表示，希望美国总统奥巴马能纠正他执政以...
 6月23日14时许，江苏盐城市阜宁县、射阳县部分地区突发龙卷风冰雹严重灾害，多个乡镇受灾，造...
 受习近平总书记、李克强总理委派，中共中央书记处书记、国务委员兼国务院秘书长杨晶代表党中央、国...
 江苏盐城龙卷风冰雹特别重大灾害发生后，各方迅速赶到现场，全力抢险救灾。\n这些手机拍摄的视频...
 当地时间23日，国家主席习近平在塔什干同俄罗斯总统普京、蒙古国总统额勒贝格道尔吉举行中俄蒙元...
 当地时间23日，国家主席习近平在塔什干会见俄罗斯总统普京。\n习近平指出，在《中俄睦邻友好合...
 当地时间24日，国家主席习近平在塔什干会见哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫。\n习近平强调，中哈建...
 当地时间24日，国家主席习近平在塔什干会见阿富汗总统加尼。\n习近平指出，当前，中阿关系保持...
 当地时间24日，国家主席习近平在塔什干会见白俄罗斯总统卢卡申科。\n习近平指出，去年，我成功...
 当地时间23日，国家主席习近平在塔什干会见印度总理莫迪。\n习近平指出，当前，中印战略合作伙...
 全国政协十二届常委会第十六次会议24日下午在京闭幕。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声主...
 纪念李德生同志诞辰100周年座谈会今天在北京举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山同...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、中俄投资合作委员会中方主席张高丽24日在北京与俄罗斯第一副...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽24日在中南海紫光阁会见了出席金砖国家最高审计机关领导...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽24日在北京会见俄罗斯天然气工业公司总裁米勒。\n张高...
 经李克强总理签批，国务院办公厅日前印发《关于促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》，部...
 中央组织部、中央宣传部、教育部党组日前联合印发《通知》，要求各级党组织认真学习贯彻习近平总书...
 今天，长征七号首飞发射试验任务各系统完成了检查测试、连续验证和发射前演练，软件硬件状态已经得...
 今天中午，江西鄱阳县滨田河堤溃口顺利合龙。6月20日晚，这里发生64米宽决口。22号开始，武...
 北京时间今天下午两点，英国“脱欧”公投计票结果揭晓，多数投票者赞成英国脱离欧盟。\n英国23...
 23号，德国西部黑森州菲恩海姆镇的一家电影院遭到一名枪手袭击，警方赶到后将枪手当场击毙。此前...
 各位观众：这里是乌兹别克斯坦首都塔什干的库克萨莱国宾馆，当地时间24号，上海合作组织成员国元...
 当地时间24日，国家主席习近平在塔什干会见吉尔吉斯斯坦总统阿坦姆巴耶夫。\n习近平指出，中吉...
 6月24日，在结束对塞尔维亚共和国、波兰共和国、乌兹别克斯坦共和国国事访问并出席在乌兹别克斯...
 国家主席习近平25日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎俄罗斯总统弗拉基米尔·弗拉基米罗...
 欢迎仪式后，习近平主席同普京总统举行会谈。两国元首一致同意，坚持战略协作精神和世代友好理念，...
 国务院总理李克强25日下午在人民大会堂会见来华进行国事访问的俄罗斯总统普京。\n李克强积极评...
 全国人大常委会委员长张德江25日在人民大会堂会见了俄罗斯总统普京。\n张德江说，习近平主席和...
 亚洲基础设施投资银行首届理事会年会25日在北京开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽出...
 今天是江苏盐城发生龙卷风冰雹特别重大灾害后的第三天，受灾群众安置、伤员救治等工作有序推进。\...
                                               NaN
 今天，中国向亚投行设立的项目准备特别基金出资5000万美元，成为首个向该基金出资的国家。该基...
 2016年夏季达沃斯论坛将于26-28日在天津举行，各项准备工作已经就绪。今年是夏季达沃斯进...
 我国首条时速350公里的有砟高铁——北京至河北张家口高速铁路全面开工。京张高铁正线全长约17...
 互联网信息办公室今天发布《互联网信息搜索服务管理规定》，要求互联网信息搜索服务提供者应当落实...
 2016中国·成都全球创新创业交易会开幕，国内外专家、全球知名孵化器创始人等齐聚成都，期间将...
 近日多个外国政党和国际组织通过接受采访、发表声明或文章等方式发声，对中国在南海问题上的立场表...
 24号，英国公投决定脱离欧盟后，在英国和全球引发连锁反应。\n北京时间25号凌晨，国际评级机...
 国家主席习近平25日在人民大会堂同俄罗斯总统普京共同出席《中俄睦邻友好合作条约》签署15周年...
 中共中央、国务院、中央军委日前对长征七号运载火箭首次飞行任务圆满成功发出贺电。贺电说，在长征...
 昨天晚上，我国长征七号运载火箭在海南文昌踏上首次问天之旅，今天下午随着飞船搭载的多用途飞船缩...
                                               NaN
 国务院总理李克强26日在天津会见世界经济论坛主席施瓦布。\n李克强表示，本届夏季达沃斯论坛以...
 中共中央办公厅近日印发了《从律师和法学专家中公开选拔立法工作者、法官、检察官办法》。\n《办...
 新中国成立之初，留给中国共产党的是一个千疮百孔的烂摊子，生产萎缩，物价飞涨，失业严重，民生困...
 在我们身边，有这样一些人，他们的行动成为时代的引领，告诉人们什么是真正的共产党人。从今天起，...
  新华社今天播发文章，题目是：《“一线总指挥”的责任与担当——全国优秀县委书记群体风采素描》。\n
 亚洲基础设施投资银行首届年会今天结束，亚投行的首批贷款项目也正式对外。\n亚投行董事会正式批...
 今天是第二十九个国际禁毒日。一年来全国禁毒战线创新机制、重拳频出，推动禁毒工作取得了新进展。...
 由中共中央党史研究室编写的《中国共产党的九十年》一书今天正式出版，这套书共三册60余万字，记...
 中科院院士曾庆存荣获第61届国际气象组织奖，该奖项是全球气象界的最高荣誉奖项。曾庆存院士在卫...
 上海奉贤今天启动“圆梦行动”，当地党员干部和社会爱心人士现场认领了来自困难家庭、创业群体、贫...
 北京市近日开展“人人参与反恐，共筑首都平安”为主题的反恐宣传周活动，通过多种形式向市民宣传《...
 第16届中国电影华表奖日前揭晓，《狼图腾》《百团大战》等10部影片获得优秀故事片奖，徐克凭借...
 中央媒体和行业类媒体的64名青年编辑记者近日走进延安老区，分赴黄陵县和延川县接受革命传统教育...
 今天，一辆旅游大客车行驶至湖南宜凤高速宜章县境内时，因撞到隔离带护栏发生油箱漏油起火，目前已...
 25号，欧盟六个创始成员国外长在德国柏林会晤，敦促英国尽快启动“脱欧”程序。而英国国内要求举...
 索马里首都摩加迪沙市中心的一家酒店25号遭索马里“青年党”武装分子袭击，造成至少15人死亡、...
 在26号国际禁毒日当天，缅甸仰光举行了大规模销毁毒品仪式。此次销毁的毒品包括490多公斤海洛...
 近日，美国宇航局发布了由“朱诺”木星探测器拍摄的木星近照，这张照片拍摄于6月21号，当时探测...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平6月27日下午主持...
 6月27日中共中央总书记、国家主席习近平在北京会见了古巴共产党中央第一书记劳尔·卡斯特罗特使...
 国务院总理李克强27日上午在天津梅江会展中心出席2016年夏季达沃斯论坛开幕式并发表特别致辞...
 国务院总理李克强27日在天津同吉尔吉斯斯坦总理热恩别科夫举行会谈。\n李克强表示，中吉是友好...
 十二届全国人大常委会第二十一次会议27日上午在北京人民大会堂举行第一次全体会议。张德江委员长...
 全国人大常委会委员长张德江27日在人民大会堂与保加利亚议长察切娃举行会谈。\n张德江说，中保...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽27日在人民大会堂会见泰国副总理颂吉。\n张高丽表示，...
 国务院办公厅日前印发《关于清理规范工程建设领域保证金的通知》，全面部署清理规范工程建设领域保...
 继续今天的建党95周年节目《光辉历程》。1978年召开的党的十一届三中全会把全党的工作重点转...
 记者今天从税务总局了解到，7月1日起，我国将全面推进资源税改革，这是继营改增全面推开后，我国...
 环保部今天公布“十三五”期间全国343个水质需改善国控单元信息，涉及29个省(市)、197个...
 今天，借助中国银行的全球跨境投资撮合企业信息库，中国企业与非洲21个国家的企业签订了超过52...
 今天，人力资源社会保障部、国务院扶贫办在京追授李保国同志“全国脱贫攻坚模范”荣誉称号。李保国...
   由光明日报与塔斯社共同举办的“中俄在对方最有影响的十部文学作品”评选活动，近日在北京启动。\n
 今天(27号)，2016“丝绸之路”国际诗歌周在四川凉山州开幕。来自海内外23个国家的近百位...
 中央气象台发布暴雨黄色预警，预计今天起到29号，长江中下游地区将再度迎来强降雨，最强降雨时段...
 26号，来自亚洲、非洲及欧美国家的30多名国际法学者在荷兰海牙，就南海仲裁案及其对国际法治的...
 26号，伊拉克总理阿巴迪在费卢杰宣布，伊拉克政府军已经完全从极端组织手中收复了这座城市。\n...
 在距里约奥运会开幕还有40天之际，26号，里约奥运会的自行车馆由里约市政府交付奥组委，这是里...
 27号，一架原定飞往意大利米兰的新加坡航空公司客机，在起飞两个小时后发现引擎故障，随后折返回...
 近日，美国加利福尼亚州克恩郡发生山火，山火过火面积接近150平方公里，目前已经造成2人死亡，...
 26号，百年美洲杯决赛在美国举行，智利和阿根廷在120分钟内互交白卷，将比赛拖至点球大战。尽...
 中共中央政治局6月28日召开会议，审议通过《中国共产党问责条例》。中共中央总书记习近平主持会...
  应国家主席习近平邀请，刚果共和国总统德尼·萨苏－恩格索将于7月4日至8日对我国进行国事访问。\n
 国务院总理李克强28日下午在人民大会堂同来华访问并出席2016年夏季达沃斯论坛的韩国国务总理...
 国务院总理李克强今天在天津同出席2016年夏季达沃斯论坛的各国企业家代表进行对话，并回答了在...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于优化建设工程防雷许可的决定》，自印发之日起施行。\n《...
 明天出版的人民日报将刊发任仲平文章，题目是《以信仰之光照亮奋斗之路——写在中国共产党成立95...
 继续今天的建党95周年节目《光辉历程》。为了解决香港、澳门问题，完成祖国统一大业，中国共产党...
 继续关注《榜样的力量》。贾立群是北京儿童医院超声科主任，在家长心目中，他是“B超神探”。\n...
 中国共产党有8700多万党员，分布在各行各业。他们中，有的是领导干部，有的是普通党员，有的是...
 今天上午，航班号为EU6679的喷气式支线客机ARJ21，搭载70名乘客从成都飞抵上海，标志...
 湖南省华容县公安局禁毒大队教导员胡光志，在执行抓捕任务时，本可以迅速躲闪的他果断推开身边群众...
                                               NaN
 国家互联网信息办公室今天发布《移动互联网应用程序信息服务管理规定》。提出，移动互联网应用程序...
 我国一次建成里程最长、时速最快的轨道交通线路——深圳地铁11号线今天开通。线路全长51.9公...
 记者今天从国家发改委获悉，2015年以来，企业用电成本下降幅度已超过1200亿元，今年还将继...
 今天，江苏盐城龙卷风冰雹特别重大灾害中停电的13.5万居民用户，全部恢复供电。灾情发生后，国...
 我国援喀麦隆“光明行”项目经过26天的紧张实施，日前圆满结束。项目由山西省眼科医院承办，中国...
 27号，土耳其就土方去年11月击落俄罗斯战机事件向俄方致道歉信以改善双边关系，同时还宣布将与...
 由于预期“脱欧”将损害英国经济，国际信用评级机构标准普尔和惠誉27号均下调英国主权信用评级，...
 哥伦比亚军方27号证实，一架载有17人的军用直升机26号在哥伦比亚中部卡尔达斯省坠毁，机上人...
 中共中央政治局6月28日下午就严肃党内政治生活、净化党内政治生态进行第三十三次集体学习。中共...
 国家主席习近平29日在人民大会堂会见韩国国务总理黄教安。\n习近平欢迎黄教安访华并出席夏季达...
 国务院总理李克强今天主持召开国务院常务会议，部署促进川陕革命老区振兴发展，推动老区加快致富全...
 十二届全国人大常委会第二十一次会议今天下午在北京人民大会堂举行第二次全体会议。张德江委员长出...
 十二届全国人大常委会第二十一次会议今天上午举行分组会议，审议由全国人大教科文卫委员会提请审议...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声今天在中央党校就加强人民政协工作、推进社会主义协商民主...
 全国政协主席俞正声今天在人民大会堂会见保加利亚议长察切娃。\n俞正声积极评价中保全面友好合作...
 2016年二十国集团能源部长会议今天在北京开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽出席开...
 应国务院总理李克强邀请，希腊共和国总理阿莱克西斯·齐普拉斯将于7月2日至6日对我国进行正式访...
 应国务院总理李克强邀请，巴布亚新几内亚独立国总理彼得·奥尼尔将于7月5日至10日对中国进行正...
 明天出版的人民日报将刊发任仲平文章，题目是《以信仰之光照亮奋斗之路——写在中国共产党成立95...
      新华社今天播发社评，题目是《领航民族复兴的伟大征程——纪念中国共产党成立95周年》。\n
 继续今天的建党95周年特别节目《光辉历程》。2008年8月8日，第29届夏季奥运会在北京开幕...
 今天，审计署公布了2015年度中央预算执行和其他财政收支的审计情况报告。报告显示：2015年...
 日前，中共中央决定：鹿心社同志任江西省委书记；强卫同志不再担任江西省委书记、常委、委员职务。...
 今天上午11时21分，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将实践十六号02星发射...
 经中央军委批准，全军从7月1日起启用2016式《中国人民解放军军官证》《中国人民解放军文职干...
 港珠澳大桥主体桥梁今天在珠海成功合龙，主桥部分全线贯通。港珠澳大桥全长55公里，其中主体桥梁...
 “中国的脱贫攻坚”网络图片展今天在新华网上线，300余幅图片集中反映了不同历史时期中国扶贫开...
 庆祝建党95周年优秀影片《老阿姨》昨晚在江西萍乡首映，该片根据全国道德模范龚全珍真实事迹改编。\n
  南京—莫斯科中欧班列今天首次开行，将于15天内到达莫斯科，运输时间减少到原来海运的三分之一。\n
 土耳其伊斯坦布尔的阿塔图尔克国际机场28号晚遭遇自杀式爆炸袭击，已造成41人死亡、239人受...
 旗帜飞扬，歌声嘹亮。庆祝中国共产党成立95周年音乐会《信念永恒》29日晚在京举行。习近平、李...
 “实现中华民族伟大复兴，就是中华民族近代以来最伟大的中国梦。”党的十八大以来，习近平总书记在...
 十二届全国人大常委会第二十一次会议30日下午在北京人民大会堂举行第三次全体会议。张德江委员长...
 十二届全国人大常委会第七十一次委员长会议30日下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持会议...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽30日在中南海紫光阁会见来华出席二十国集团能源部长会议...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于宣布失效一批国务院文件的决定》，对506件国务院文件宣...
 庆祝中国共产党成立95周年大会将于7月1日上午10时在人民大会堂举行。中共中央总书记、国家主...
  明天出版的人民日报将发表社论，题目是《永葆党的生机活力——热烈庆祝中国共产党成立九十五周年》\n
 参观革命圣地，传承前辈精神。这两天，各地举行多种形式的群众教育活动，纪念中国共产党成立95周...
 中国共产党最新党内统计数据今天公布，截至2015年底，中国共产党党员总数为8875.8万名，...
 继续关注《榜样的力量》。傅企平是浙江的一位村党委书记，他带领村民凭着“一犁耕到头，创新永不休...
 6月14日到29日，我台综合频道连续播出了32集大型文献纪录片《筑梦路上》，该片用“讲故事、...
 七一期间，中央电视台各频道推出形式多样的电视节目，庆祝中国共产党成立95周年。综合频道将在7...
                      经国务院批准同意，宁波将建设国家保险创新综合试验区。\n
 中共中央日前决定：骆惠宁同志任山西省委委员、常委、书记；王儒林同志不再担任山西省委书记、常委...
 29号，欧盟27国领导人在布鲁塞尔首次召开没有英国参加的峰会，会后欧盟发表声明，敦促英国应该...
 庆祝中国共产党成立95周年大会7月1日上午在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席...
 今天，社会各界和各地党员干部聆听了习近平总书记的重要讲话，大家表示，一定不忘初心、继续前进。...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《永葆奋斗精神 永怀赤子之心——一论学习贯彻习近平...
 国务院总理李克强日前签署第670号国务院令，公布《国务院关于修改〈中华人民共和国海关稽查条例...
 继续来看《榜样的力量》。2014年，受云南鲁甸地震影响，巧家县包谷垴乡受灾严重，全乡601名...
 国务院新闻办昨天举行中外记者见面会，8位来自基层的共产党员、党务工作者和基层党组织负责人介绍...
 庆祝中国共产党成立95周年音乐会《信念永恒》今晚八点在我台综合频道、综艺频道、中文国际频道、...
 土耳其官员6月30号证实，在伊斯坦布尔阿塔图尔克国际机场发动自杀式袭击的3名袭击者分别来自吉...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在庆祝中国共产党成立95周年大会上的讲话》单行...
 国家主席习近平7月2日签署了第46、47、48、49号主席令。\n第46号主席令说，《中华人...
 十二届全国人大常委会第二十一次会议2日上午在人民大会堂举行联组会议，结合审议全国人大常委会执...
 十二届全国人大常委会第二十一次会议2日下午在北京人民大会堂闭幕。张德江委员长主持会议。会议表...
 中共中央办公厅7月2日发出通知，要求各地区各部门认真学习贯彻习近平总书记在庆祝中国共产党成立...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把牢思想之舵 高扬理想之旗——二论学习贯彻习近平...
 习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的重要讲话，加深了广大党员对中国特色社会主义的...
 中国共产党成立95周年庆祝大会和各种庆祝活动引发广大网友积极反响。\n央视网网友说：总书记用...
  党员应该什么样？今天的七一特别节目《说说身边的共产党员》，继续来听听大家对党员的评价和期待。\n
 去年七一前夕，中央对在县委书记岗位上取得优异成绩的102名干部授予全国优秀县委书记称号。这些...
                                               NaN
 十二届全国人大常委会2日下午在人民大会堂举行宪法宣誓仪式。\n刚刚闭幕的十二届全国人大常委会...
 中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，我国经济建设战线的杰出领导人，中国人民政...
 全球最大的液化天然气项目——俄罗斯亚马尔液化天然气项目的两个码头模块，日前在青岛海西湾通关起...
 兰新高铁的西端终点站——乌鲁木齐新客站7月1号投入试运行，是目前新疆规模最大、设施最先进的铁...
 为庆祝香港回归祖国19周年，中国人民解放军驻香港部队举行“军营开放日”活动，近4万名香港市民...
 1号晚上10点30分左右，一辆河北邢台开往辽宁沈阳的河北籍中型客车，在天津津蓟高速公路上发生...
 1号晚间，数名武装分子袭击了孟加拉国首都达卡一家餐厅，劫持人质并与军警展开交火。孟加拉国军方...
 1号，俄罗斯外长拉夫罗夫在索契会见了土耳其外长恰武什奥卢，就在叙利亚打击恐怖主义行动协调了立...
 1号，美国政府发布数据称，从2009年奥巴马就任总统到2015年底，在非战区因美国无人机袭击...
 日本多家媒体1号报道，日本环境省决定将大约1000万立方米的核污染土用于全国道路建设等公共事...
 作为中法高级别人文交流机制重要项目之一，由中央电视台法语国际频道和法国国际电视五台共同制作的...
 在庆祝中国共产党成立95周年大会上，习近平总书记向全党再次发出了全面建成小康社会、实现“两个...
 今年七一，诺贝尔医学奖获得者屠呦呦被授予全国优秀共产党员称号。系列报道《榜样的力量》今天就为...
 什么样的党员才是好党员？党员应该担负起什么样的责任？特别报道《说说身边的共产党员》，今天继续...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持中国道路推进改革开放——三论学习贯彻习近平同...
 根据中央统一部署，十八届中央第十轮巡视将对32个单位党组织开展专项巡视，同时对天津、江西、河...
 从选址到建设，历经22年时间，位于贵州平塘的500米世界最大单口径球面射电望远镜-FAST主...
 我国夏粮收获已接近尾声，农业部近日公布，今年夏粮再获丰收，总产预计与上年基本持平，品质稳步提...
 受连续强降雨影响，我国多条铁路公路干线发生洪水断道，造成数十趟列车晚点或停运。\n6月30号...
 针对近期道路交通事故频发，国务院安委会、公安部、交通部三部门做出部署，采取措施，防范遏制重特...
 今晚8点，我台综合频道将推出国内首档大型科学实验节目《加油！向未来》。通过科学实验，展示出科...
 伊拉克首都巴格达3号发生两起汽车炸弹袭击事件，结果导致至少82人死亡、近140人受伤。\n当...
 1号晚发生在孟加拉国首都达卡的恐怖袭击案造成20名人质和2名警察遇害。孟加拉国军方2号公布了...
 美军欧洲司令部2号称，一艘俄罗斯军舰6月30号在地中海海域“危险接近”一艘美国军舰，这也是美...
 2号，三万四千多名反对“脱欧”的英国民众在伦敦举行抗议活动，要求英国议会干涉公投结果，不要“...
 埃及航空公司MS804失事客机事故调查委员会2号发表声明说，失事客机驾驶舱语音记录器成功修复...
 美国民主党总统竞选人希拉里·克林顿竞选团队2号说，希拉里当天与美国联邦调查局调查人员就“邮件...
 全国国有企业改革座谈会4日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示...
 中共中央政治局委员、国务院国有企业改革领导小组组长马凯出席会议并讲话。国务委员、国务院国有企...
 7月4日，中国共产党第六次全国代表大会会址常设展览馆建成仪式在俄罗斯莫斯科举行。中共中央总书...
 4日下午，国务院总理李克强在北京举行仪式欢迎希腊总理齐普拉斯对我国进行正式访问。\n全国政协...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中希传统友谊深厚，务实合作发展迅速，民间友好深...
 全国人大常委会委员长张德江4日在人民大会堂会见了希腊总理齐普拉斯。\n张德江说，中国和希腊都...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声4日下午在人民大会堂会见了蔡衍明董事长率领的台湾旺旺中...
 习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的重要讲话，让广大干部群众看到，一个拥有880...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《贡献中国智慧 促进和平发展——四论学习贯彻习近平...
 2016年7月4日，天津市第一中级人民法院依法对十二届全国政协原副主席、中央统战部原部长令计...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚定不移依法惩治腐败》。\n文章指出，国事无私、...
 菲律宾单方面提起的南海仲裁案受到国际社会关注。目前，已有近130个外国政党和政治组织表态，支...
 从6月30日起，长江中下游等地出现入汛以来最大范围强降雨过程，湖北、安徽、江苏等多地雨量破历...
 中国物流与采购联合会今天发布的6月物流业景气指数为55.5%，较上月回升1.3个百分点，显示...
 我国《探索实行耕地轮作休耕制度试点方案》日前发布，轮作试点区域的重点是在东北冷凉区、北方农牧...
 为支持近期遭受暴雨洪涝灾害地区做好灾后重建工作，国家发展改革委紧急下达中央预算内投资6700...
 今年安全生产月期间，全国各地聚焦矿山、危险化学品等安全生产事故易发频发的重点行业领域，开展了...
 孟加拉国内政部长阿萨杜扎曼·汗3号召开新闻发布会说，1号晚上发生在达卡一家咖啡馆的恐怖袭击事...
 联合国秘书长潘基文及本届联大主席3号都发表声明，谴责伊拉克首都巴格达当天发生的恐怖袭击事件，...
 巴基斯坦政府3号说，巴基斯坦西北部开伯尔-普什图省的洪灾已造成至少43人死亡、40人受伤，另...
 沙特当地时间4号凌晨，美国驻沙特第二大城市吉达的总领事馆附近发生自杀式爆炸袭击。据报道，一名...
 国家主席习近平5日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎刚果共和国总统德尼·萨苏-恩格索对...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见希腊总理齐普拉斯。\n习近平欢迎齐普拉斯在中希建立全面战略...
 2016年二十国集团民间社会会议5日在山东省青岛市开幕。中共中央总书记、国家主席习近平向会议...
 国务院总理李克强4日在人民大会堂同希腊总理齐普拉斯共同出席第二届中希海洋合作论坛并致辞。\n...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强近日对持续推进公共机构节约能源资源工作作出重要批示。批示...
 全国政协主席俞正声5日在北京会见柬埔寨参议院主席赛冲。\n俞正声说，中柬互为亲密友邻和重要合...
 生态文明贵阳国际论坛2016年年会将于7月8日至10日在贵州省贵阳市举行，全国政协主席俞正声...
 继续今天的庆祝中国共产党成立95周年节目《光辉历程》。党的十八大以来，以习近平同志为总书记的...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚守人民立场 从严管党治党——五论学习贯彻习近平...
 国务院办公厅日前印发《关于加快推进“五证合一、一照一码”登记制度改革的通知》。\n《通知》要...
 座落在深山里的西藏林芝市唐地村，近年来在村党支部带领下，由一个穷山村变成出了名的小康示范村。...
 根据香港特区行政长官办公室请求，应公安部邀请，香港特区政府代表团5日来京，与内地有关部门就进...
 我国湖北、湖南、安徽、江西等12省(区)遭受本轮南方强降雨袭击，截至今天，共140条河流发生...
 商务部今天就英国“脱欧”表示，中方支持欧洲自主选择的发展道路，支持欧盟一体化进程，中国对中欧...
 创新陆军综合火力打击演练在宁夏进行，陆军第20集团军和陆航部队在远程投送、实兵对抗、实弹检验...
 今天，国家新闻出版广电总局发布2016年向全国青少年推荐百种优秀出版物入选书目，包括思想励志...
 当地时间4号，沙特阿拉伯接连发生了三起自杀式袭击。据沙特内政部的消息，三起袭击中共有包括3名...
 北约秘书长斯托尔滕贝格4号表示，英国公投“脱欧”的决定，使得北约有必要与欧盟建立更紧密的联系...
 3号，以色列总理内塔尼亚胡和国防部长利伯曼批准在约旦河西岸与东耶路撒冷犹太人定居点新建800...
 近日，古巴南部的普拉亚凯米托遭遇海上龙卷风。数条水龙卷接天连海，迅速移动，还卷起巨大的海浪，...
 北京时间今天11点53分左右，美国宇航局确认，历经近5年飞行，“朱诺”木星探测器成功进入绕木...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对人民解放军和武警部队支持地方防汛救灾做出重...
 5日至6日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强连续到安徽阜阳、湖南岳阳、湖北武汉考察长江、...
 5日晚，在白天考察长江、淮河防汛工作后，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在岳阳连夜召开部...
 今天，南方多地的强降雨还在持续，目前，长江中下游及两湖地区共投入55万多人参与抢险和堤防巡查...
 全国人大常委会委员长张德江6日在人民大会堂会见柬埔寨参议院主席赛冲。\n张德江说，中柬传统友...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声6日在京主持召开调研协商座谈会，就大力推进供给侧结构性...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽6日主持召开会议，对2016年第一批中央环境保护督察工...
 重庆火锅天下闻名，近年来，重庆经济发展也像火锅一样表现出热辣辣的活力。\n过去两年，在国内经...
 国家发展改革委今天公布了《推进医疗服务价格改革的意见》，明确了医疗服务价格改革的路线图和时间...
 今天，我国自主研发的运－20大型运输机正式列装空军航空兵部队，标志着空军战略投送能力迈出关键...
 日前，由中国出版集团、中国作协组织的著名作家“文学三沙行”活动，在海南省三沙市举办。\n以情...
 由中央网信办主办的第二届全国网络诚信宣传日活动今天举行。国内52家互联网企业签署了《网络诚信...
 今天是穆斯林传统节日—开斋节，也是亲友相聚、抒发快乐，感受亲情和友情的日子，各地人们走亲访友...
 陆军首次全程带有战术背景的“中部铁拳”坦克竞赛在宁夏结束。5个集团军20支代表队，围绕越障、...
 来自中国和美国的20多名专家学者5号齐聚美国华盛顿卡内基国际和平基金会，就南海问题举行对话会...
 2003年，时任英国首相布莱尔以伊拉克萨达姆政权拥有大规模杀伤性武器将给英国带来威胁为由，劝...
 日美政府5号宣布，双方同意缩小日美地位协定所规定的美军文职人员的适用范围，日本媒体称此举将减...
 美国联邦调查局局长科米5号宣布，联邦调查局不会向美国司法部建议就“邮件门”事件起诉美国民主党...
 欧洲议会全体会议5号通过决议，要求欧盟成员国为其接收的难民创造就业条件，使其尽快获得经济独立...
 南非比勒陀利亚高等法院6号对南非残疾人运动员，“刀锋战士”皮斯托瑞斯2013年枪杀女友案进行...
 在里约奥运会迎来倒计时一个月之际，巴西国家公共安全部队5号正式接管奥运场馆安保，此外，联邦警...
 国家主席习近平7日在钓鱼台国宾馆会见联合国秘书长潘基文。\n习近平欢迎潘基文秘书长第十次访华...
 国家主席习近平7日在钓鱼台国宾馆会见巴布亚新几内亚总理奥尼尔。\n习近平欢迎奥尼尔总理在中国...
 经中欧双方商定，第十八届中国欧盟领导人会晤将于7月12日至13日在北京举行。其间，国家主席习...
 国务院总理李克强6日在人民大会堂会见刚果共和国总统萨苏。\n李克强表示，中刚友谊源远流长。昨...
 6日下午，国务院总理李克强在北京举行仪式欢迎巴布亚新几内亚总理奥尼尔对我国进行正式访问。\n...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n奥尼尔首先对中国南方部分地区发生洪涝灾害表示慰问，相信中国...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山7日在中南海紫光阁会见老挝人民革命党中央政治局委员、中...
 国务院办公厅日前印发《关于加强和改进行政应诉工作的意见》，对全面加强和改进行政应诉工作作出部...
 青年是祖国的未来、民族的希望，也是我们党的未来和希望，习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周...
 从上周开始，十八届中央第十轮巡视十五个工作组、巡视组开始陆续进驻被巡视地区和单位党组织，截至...
 面对各地持续不断的严峻汛情，解放军和武警部队官兵坚决贯彻落实习近平主席重要指示精神，闻令而动...
 今天，长江中下游降雨减弱。针对此前强降雨给湖北、江苏等地带来的城市内涝、山体塌方等险情，各地...
 今年一号超强台风“尼伯特”，预计将于8号凌晨到上午登陆台湾东部沿海，并于9日早晨到上午在福建...
 纪念全民族抗战爆发79周年仪式7日在中国人民抗日战争纪念馆举行。中共中央政治局委员、北京市委...
 在庆祝中国共产党成立95周年之际，出版界积极策划推出了《中共中央在延安十三年史》、《重读先烈...
 “2016中国西藏发展论坛”今天在拉萨开幕。论坛的主题为“西藏发展的新阶段——创新、协调、绿...
 西藏立足边疆民族地区实际，因地制宜推动精准扶贫。\n从拉萨出发，驱车一个小时就能到达曲水县达...
 英国伊拉克战争调查委员会6号发布伊拉克战争调查报告，列举了布莱尔政府追随美国发动伊拉克战争的...
 6号，美国总统奥巴马宣布，由于阿富汗的安全形势依然“危险”，美方决定放缓美军在阿富汗的撤军计...
 在里约奥运会倒计时一个月之际，巴西代总统特梅尔6号向全世界发出邀请信，表示里约奥运将绝对安全...
 美国路易斯安那州警方6号宣布，美司法部开始对该州首府巴吞鲁日两名警察涉嫌枪杀一名非洲裔男子的...
 6号，因逃税罪名成立，西甲巴塞罗那队球星梅西被西班牙法院判处21个月监禁，并和他担任经纪人的...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平7月8日上午在京主持召开经济形势专家座谈会，就当...
 中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，我国经济建设战线的杰出领导人，中国人民政...
 国务院总理李克强7日主持召开国务院常务会议，部署各地各部门整改审计查出的问题，通过改革完善制...
 国务院总理李克强8日在北京会见联合国秘书长潘基文。\n李克强表示，中国始终致力于维护以联合国...
 应蒙古国总理扎尔格勒图勒嘎·额尔登巴特邀请，国务院总理李克强将于7月13日至14日对蒙古国进...
 全国政协7日下午在京召开第52次双周协商座谈会，围绕“加强农作物秸秆综合利用”建言献策。全国...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声8日在贵阳分别会见了来华出席生态文明贵阳国际论坛201...
 赤水河，是我国长江上游的重要生态屏障，其中，贵州段占全赤水河干流的61.5%。近年来，贵州通...
 今天，美国和韩国不顾包括中方在内有关国家的明确反对立场，宣布将在韩国部署“萨德”反导系统。中...
 从7号开始，南方多地降雨强度逐渐减弱；今年第1号台风“尼伯特”逼近，防汛形势依然严峻，各地严...
 今天凌晨4点，经过125个小时、上千人连续的救援，山西晋城中村煤矿透水事故中，与地面取得联系...
 人力资源和社会保障部今天公布，上半年我国城镇新增就业717万人，完成全年目标任务的71.7%...
 6号，新疆喀什地区叶城县柯克亚乡突降历史罕见特大暴雨，引发特大泥石流和山体滑坡。截至目前，已...
 今天上午，我国综合科学调查船“海洋六号”从广州出发，正式开启我国第41次大洋科考。此次科考为...
 第二十二届中国兰州贸易洽谈会今天开幕。在上午举行的重点项目签约仪式上，甘肃省14个市、州与中...
 为期两天的2016中国西藏发展论坛今天闭幕。来自30多个国家和地区的130多位代表，为西藏发...
 “火力-2016·青铜峡A”陆军部队首场跨区基地化演习拉开帷幕，第31集团军某炮兵部队经过多...
 5号和6号两天，美国接连发生两起黑人男子被白人警察开枪射杀的事件，引发民众愤怒情绪和大规模抗...
 英国执政党保守党两名女议员——内政大臣特雷莎·梅和能源与气候变化部负责能源事务的国务大臣安德...
 伊拉克卫生部7号发表声明说，3号发生在首都巴格达南部凯拉代区的自杀式爆炸袭击导致的死亡人数上...
 古巴旅游部长马雷罗7号表示，今年上半年外国赴古巴游客总数超过200万人次，同比增加11.7%...
 在不久前召开的庆祝建党95周年大会上，习近平总书记把“一带一路”建设和中国对外开放的基本国策...
 生态文明贵阳国际论坛2016年年会9日在贵阳开幕，中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出席...
 记者在重庆两江新区调研时发现，当市场配置资源“尚欠火候儿”时，有一个力量一直在营造“产以类聚...
 在推进供给侧结构性改革的过程中，山东青岛把老城区里的传统企业搬出去，到县域实现二次发展。去产...
 G20贸易部长会议今天在上海开幕，G20成员和嘉宾国的贸易部长以及世界银行等国际组织代表共5...
 结合农村、社区、机关基层党组织的特点，河北、湖北分别从实际出发，借助庭院会议、党员微信群和特...
 江西赣州在农村大力推广“农家书屋+电商”服务平台建设，让农民有书读、有事做，增加了脱贫致富的...
 今年第1号台风“尼伯特”昨天登陆台湾之后，今天下午在福建泉州再次登陆，登陆时中心附近最大风力...
 连续两天，我国降雨范围持续缩小，但部分江河湖泊高水位运行，局地暴雨强度屡屡突破极值，防汛形势...
 秦岭是我国南北气候的分水岭，也是珍稀濒危野生动植物分布较为集中的地区，近年陕西加大对这一区域...
 7月8日，海军组织三大舰队上百艘舰艇和数十架飞机以及部分岸导发射单元，在海南岛至西沙附近海域...
 北约峰会8号在波兰开幕，北约成员国领导人决定加大在中东欧的军事存在，在爱沙尼亚等四国部署4个...
 8号，由中国和俄罗斯联合举办的“2016丝绸之路拉力赛”在莫斯科红场举行发车仪式。来自30多...
 美国得克萨斯州达拉斯市警方确认，当地时间7号晚到8号凌晨发生的警察遭枪击事件是由一名枪手制造...
 美国国务院发言人柯比8号说，美国6月17号驱逐了两名俄罗斯官员，以回应此前美国外交官在莫斯科...
 国际货币基金组织8号表示，由于英国“脱欧”公投结果带来的不确定性将拖累欧元区经济增长，决定将...
 习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年纪念大会上讲话指出，党的作风是党的形象，是观察党群干...
 近日，中央组织部、中央宣传部、中央党史研究室、教育部联合发出《关于认真组织学习宣传<中国共产...
 国家统计局今天公布的数据显示，上半年，居民消费价格指数CPI同比上涨2.1%，物价呈现温和上...
 随着夏粮收获结束，夏粮收购全面启动。今年由于小麦生长后期遭遇阴雨天气，对部分小麦质量造成影响...
 中国载人航天工程办公室消息：“天宫二号”空间实验室已顺利抵达酒泉卫星发射中心，开展发射场区的...
 风洞被称为“航空航天飞行器的摇篮”，被世界各国视为重要的战略资源。从常规风洞到特种风洞，中国...
 为扎实推进军队经济适用住房建设项目专项清理整治工作，经中央军委批准，中央军委办公厅日前印发《...
 明天出版的人民日报将发表署名为“国纪平”的文章，题目是《究竟谁在破坏国际法——菲律宾南海仲裁...
 台风“尼伯特”昨天登陆后，对我国福建造成很大影响，目前，当地救灾已经展开，受“尼伯特”影响，...
 从6月底开始的南方强降雨，使得部分江河湖泊连续多天处于高水位运行，目前，堤防险情不断发生，防...
 今天生态文明贵阳国际论坛年会闭幕，年会专门引入了大健康医药产业博览会，吸引了国内外2500多...
 每年七月，新疆哈密瓜进入收获季，借助互联网和现代物流，越来越多的哈密瓜走出新疆，带动果农增收...
 2016年G20贸易部长会议今天在上海闭幕，会议达成了“建立G20贸易投资合作机制、制订G2...
 全国首个手机无介质工商登记平台，今天在浙江桐庐上线，创业者可借助“人脸识别”、“远程签名”等...
 “中国光彩事业庆阳行暨民企陇上行”活动在甘肃庆阳举行，300多家民营企业与革命老区开展对口扶...
 外交部驻香港特别行政区特派员公署今天举行开放日活动，向公众介绍国家发展和外交工作的成就。现场...
 国内首档大型科学实验节目《加油！向未来》，今晚8点继续在我台综合频道播出，本期节目通过演示高...
 英国伊拉克战争调查报告将矛头指向了时任英国领导人。多国政界人士表示，伊拉克战争造成的恶果至今...
 9号，为期两天的北约华沙峰会闭幕。会议有关在中东欧驻军、以加大对俄罗斯震慑的决定，引发多国民...
 日本国会第24届参议院选举投票今天举行。\n这次选举对执意修宪的日本首相安倍晋三而言事关重大...
 8号开始，分别支持南苏丹总统基尔和副总统马沙尔的军队在首都朱巴爆发冲突。当晚，基尔和马沙尔紧...
 澳大利亚总理特恩布尔今天宣布，他所领导的执政党联盟在联邦议会选举中获胜，他将继续担任总理一职...
 英国政府9号正式作出回应，拒绝超过400万民众发起的再次举行公投决定是否脱离欧盟的请愿。请愿...
 9号，俄罗斯“联盟MS”载人飞船与国际空间站对接，三名宇航员进入国际空间站，与目前站内执守的...
 有人把战略性新兴产业比作是“别人家的孩子”，好是好，变成自己家的却不容易。由于投资大、门槛高...
 国务院总理李克强日前向蒙古新任总理扎尔格勒图勒嘎·额尔登巴特致贺电。李克强祝贺额尔登巴特就任...
 国务院日前印发《关于统筹推进县域内城乡义务教育一体化改革发展的若干意见》，要求按照全面建成小...
 近日，中宣部、中央文明办、民政部等8部门印发《关于支持和发展志愿服务组织的意见》，明确提出到...
 今年6月25号，长征七号运载火箭在我国最年轻的海南文昌航天发射场成功首飞，为我国下一步空间站...
 继续关注系列报道《榜样的力量》。19年前，湖北五峰县人大常委会副主任罗官章在退休第五天就回到...
 在西藏海拔最高的地方建设全国首个暗夜公园，让草莓在高原生长，把黄蘑菇远销各地……援藏干部王越...
 今天，全国各地降水强度较前期有所减弱，降雨主要集中在福建、江西、浙江、江苏等地。\n昨晚十点...
 今天是我国第12个航海日，今年航海日的主题是“建安全高效绿色航运，助海上丝路创新发展”。我国...
 截至目前，农业部今年已安排西藏资金44.65亿元，较上年增长了29.7%，主要用于支持西藏高...
 国家重点出版工程，全球最大的中英文信息资源整合平台初步建成，平台收录了国内外出版社近4万种国...
 今天，我国第七次北极科学考察队搭乘“雪龙”号极地科考船从上海起航，科考队员将围绕海洋化学、海...
 河北省日前在石家庄、张家口等八市，组织开展化解过剩产能集中行动，涵盖了钢铁、煤炭、水泥等行业...
 世界首台4K超短焦激光电视由海信推向市场，它的价格仅为目前市场同尺寸液晶电视的十分之一，中国...
 当地时间7月10号，南苏丹首都朱巴市区交火持续，中国维和步兵营外勤分队突然遭袭，造成我两名维...
 英国伊拉克战争报告持续发酵。10号，英国前副首相普雷斯科特在《星期日镜报》撰文，承认发动伊拉...
 日本参议院选举结果11号出炉，以自民党、公明党为首的主张修改宪法的势力获得改选的121个议席...
 近日，美国发生的两起黑人被警察射杀事件引发美国多地持续的抗议示威活动。在明尼苏达州圣保罗市9...
 北京时间今天凌晨，在2016欧洲杯决赛场上，占据天时地利人和的东道主法国队没能阻挡住一路跌跌...
 国家主席习近平12日在钓鱼台国宾馆会见来华出席第十八次中国欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席图斯...
 11日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开座谈会，听取专家和企业家对经济形势和工作...
 国务院总理李克强12日在人民大会堂同欧洲理事会主席图斯克、欧盟委员会主席容克共同主持第十八次...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声12日在全国政协礼堂会见了台湾青年参访团并合影留念。\...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽12日在人民大会堂同哈萨克斯坦第一副总理萨金塔耶夫举行...
 记者从12日在京召开的全国人大常委会道路交通安全法执法检查组第一次全体会议上获悉，全国人大常...
 中华人民共和国政府今天(12日)发表关于在南海的领土主权和海洋权益的声明，声明全文如下。\n...
 7月12日下午，应菲律宾共和国单方面请求建立的南海仲裁案仲裁庭作出裁决。对此，中华人民共和国...
 外交部部长王毅今天就南海仲裁案，进一步阐明中方态度。王毅表示，南海仲裁案从头到尾就是一场披着...
             台湾当局今天表示，对南海仲裁结果绝不接受，此仲裁结果也不具法律拘束力。\n
  明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《中国维护南海领土主权和海洋权益的决心坚定不移》。\n
 中国政府在南海仲裁案上的立场得到多国政界人士、学者和法律界人士的认同和理解。他们还表示，所谓...
 国防部今天下午召开记者会，有记者问，中国海军近期在南海举行大规模演训活动，外界普遍认为此次演...
 2016年7月12日，中国政府征用中国民航飞行校验中心一架飞机分别对南沙群岛美济礁、渚碧礁新...
 为应对我国南方部分地区强降雨导致的洪涝灾害，中央财政今天紧急拨付应急救灾资金8亿元，其中特大...
 13日到16日，我国四川盆地、长江中下游地区将迎来新一轮强降雨过程，防汛压力进一步加大。气象...
 新型导弹驱逐舰银川舰入列命名授旗仪式，今天在海南三亚举行。银川舰满载排水量近7000吨，装备...
 11号，南苏丹总统基尔、副总统马沙尔分别命令各自的部队停火。自8号以来，这两人领导的部队持续...
 11号，由于另一名竞选人、负责能源事务的国务大臣利德索姆宣布退出，英国保守党确认内政大臣特雷...
 12号，伊拉克首都巴格达北部发生汽车炸弹爆炸事件，造成至少9人死亡，32人受伤。近期，由于在...
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
 中华人民共和国国务院新闻办公室今天发表的《中国坚持通过谈判解决中国与菲律宾在南海的有关争议》...
 中国政府征用的两架民航客机，今天(13号)上午先后从海口起飞，分别飞往美济礁和渚碧礁新建机场...
 在12号出炉的所谓“南海仲裁裁决”中，包括太平岛在内的南沙群岛都被判定为礁，引发台湾舆论哗然...
 非法无效的所谓南海仲裁遭到中国政府的严正拒绝。对中国政府的立场，多国政要、学者表示支持。他们...
 人民监督员制度是监督制约检察权的一项重要机制，为规范人民监督员选任和管理工作，保障人民监督员...
 今天的《时代先锋》我们来认识我国乙肝治疗领域的一位优秀医生，62年来他通过做科研、出门诊，不...
 从今天开始，我国四川盆地到长江中下游一带遭遇新一轮强降雨，湖北、湖南、江西、安徽、浙江、江苏...
 韩国国防部13号在首尔召开新闻发布会，宣布韩美双方决定将末段高空区域防御系统即“萨德”系统部...
 两列火车12号在意大利南部普利亚大区以约100公里的时速迎面相撞，造成至少27人遇难，50人...
 伊拉克国防部长奥贝迪12号表示，伊拉克政府军当天成功从极端组织手中收复摩苏尔附近的一座村庄。...
 土耳其总理耶尔德勒姆13号表示，土耳其需要提升同本地区国家的外交关系，特别是与叙利亚和伊拉克...
 经习近平主席和中央军委批准，中国军队派出工作组昨天晚上乘空军飞机赶赴南苏丹朱巴地区。工作组将...
 当地时间13号下午，在南苏丹联合国维和营遇袭受伤的三名我维和士兵霍亚会、吴乐、姚道祥，在军医...
 这里是蒙古国乌兰巴托成吉思汗国际机场。当地时间13日下午，应蒙古国总理扎尔格勒图勒嘎·额尔登...
 当地时间14日上午，蒙古国总理额尔登巴特在乌兰巴托成吉思汗广场举行仪式欢迎国务院总理李克强对...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中蒙是好邻居、好朋友、好伙伴，两国全面战略伙伴...
 当地时间14日上午，李克强在乌兰巴托国家宫会见蒙古国总统额勒贝格道尔吉。\n李克强转达中国国...
 当天，李克强在乌兰巴托国家宫会见蒙古国大呼拉尔主席恩赫包勒德。\n李克强祝贺恩赫包勒德当选新...
 在7月15日“世界青年技能日”到来之际，中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批示。批...
 国务院总理李克强13日向英国新任首相特雷莎·梅致贺电。\n李克强在贺电中指出，近年来中英关系...
 中共中央办公厅 、国务院办公厅近日印发了《专业技术类公务员管理规定(试行)》和《行政执法类公...
 中华人民共和国全国人民代表大会外事委员会今天(14日)就菲律宾共和国单方面请求建立的南海仲裁...
 国务院新闻办昨天发布《中国坚持通过谈判解决中国与菲律宾在南海的有关争议》白皮书，重申中国政府...
 菲律宾南海仲裁案临时仲裁庭12号作出所谓最终裁决，而该仲裁庭合法性遭到多方质疑。总部设在荷兰...
 国家发展改革委今天召开新闻发布会，介绍今年上半年宏观经济运行情况。发改委新闻发言人表示，今年...
 中共中央宣传部今天在中央电视台向全社会公开发布“时代楷模”李守江和骆抗先的先进事迹。李守江是...
 随着城镇化的深入推进以及计划生育政策的调整，城乡义务教育发展，目前正面临着新的变局。针对“乡...
 从14号到16号，我国中东部又有一次较强降水过程。虽然长江中下游水位在缓退，但大多仍在警戒水...
 商务部今天发布，3月份以来我国外贸出口累计降幅已经连续4个月收窄，二季度进出口降幅较一季度收...
 2016年二十国集团(G20)峰会劳动会议今天在北京结束，会议以“创新增长方式和工会作用”为...
 蛟龙号载人潜水器昨日抵达位于青岛的国家深海基地码头，完成首次深渊专项科考。在此次科考中，蛟龙...
 我国新一代远洋航天测量船“远望7号”，正式入列中国卫星海上测控部，标志着我国航天远洋测控能力...
 国家版权局、国家网信办、工信部和公安部联合启动“剑网2016”专项行动，将用5个月时间，整治...
 东盟地区论坛首次城市应急救援主题研讨班今天在上海结束，来自各国的专家们就破解地下、化工等重点...
 按计划，追究英国前首相布莱尔的动议定于今天提交英国议会。这份动议指责布莱尔在伊拉克大规模杀伤...
 13号，特雷莎·梅就任英国首相，接替因脱欧公投辞职的卡梅伦。特雷莎·梅表示，在“脱欧”公投之...
 伊朗总统鲁哈尼13号发表讲话说，伊朗核问题全面协议的达成促进了地区和平与稳定，令各方受益。但...
 法国驻土耳其安卡拉大使馆及驻伊斯坦布尔总领馆13号发布声明称，出于安全考虑，法国将临时关闭其...
 比利时首都布鲁塞尔郊区的圣吉尔13号晚多辆汽车着火，有8辆车被毁，但没有人员伤亡。其中一辆车...
 国家主席习近平15日就法国尼斯恐怖袭击事件向法国总统奥朗德致慰问电，对这一骇人听闻的野蛮行径...
 国务院总理李克强15日就法国尼斯发生恐怖袭击向法国总理瓦尔斯致慰问电，对袭击事件表示强烈愤慨...
 当地时间14号晚，法国南部旅游城市尼斯发生恐怖袭击事件。当晚22点30分左右，大量民众正在沿...
 当地时间15日上午，国务院总理李克强在乌兰巴托出席第十一届亚欧首脑会议，并作引导性发言。\n...
 国务院总理李克强14至15日在乌兰巴托会见了拉脱维亚总统韦约尼斯、越南总理阮春福、老挝总理通...
 全国人大常委会委员长张德江15日在人民大会堂会见了巴基斯坦国民议会副议长阿巴希。\n张德江说...
 贯彻落实中央民族工作会议精神经验交流会15日在北京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正...
 中共中央党校15日举行2016年春季学期毕业典礼。中共中央政治局常委、中央党校校长刘云山出席...
 7月14日，国务委员杨洁篪就南海仲裁案仲裁庭作出所谓裁决接受中央媒体采访，全面阐述中方有关立...
 国新办日前发布《中国坚持通过谈判解决中国与菲律宾在南海的有关争议》白皮书。专家指出，白皮书有...
 国务院日前批复了广东深圳光明新区渣土受纳场“12·20”特别重大滑坡事故调查报告。经国务院调...
 国家统计局今天公布上半年宏观经济主要指标，数据显示，今年上半年，经济平稳增长，经济结构进一步...
 今天上午11点20分，两列中国标准动车组“金凤凰”和“蓝海豚”以超过420公里的时速在即将投...
 在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹指导下，经湖北各有关单位的努力，“百名红通人...
 中国人民银行今天公布，上半年人民币贷款增加7.53万亿元，6月末人民币贷款余额为101.49...
 我国自行设计制造的新型远洋综合补给舰洪湖舰、骆马湖舰入列命名仪式，今天在广东湛江举行。洪湖舰...
 四川盆地到长江中下游一带强降雨持续，中央气象台今晨继续发布暴雨蓝色预警。昨天决口的湖北鄂州车...
 由中国网络电视台主办的“图说我们的价值观”公益广告征集活动评选结果今天正式揭晓，在电视、平面...
 2016国际学生北京夏令营今天开营，来自美国、德国等22个国家的600多名师生将在十天里，以...
 14号，“合作－2016”中俄联合反恐训练圆满结束。结束仪式上，中国武警部队“猎鹰突击队”“...
 继三名我驻南苏丹维和士兵伤员转送抵乌干达后，14号，另一名重伤员陈英抵达乌干达接受救治。经初...
 中国广西左江花山岩画艺术文化景观15日在伊斯坦布尔举行的第40届联合国教科文组织世界遗产委员...
 14号，德国财政部长朔伊布勒和美国财政部长雅各布·卢在柏林会谈后，要求快速和有序地开展英国“...
 猛烈的暴风雨14号袭击了日本部分地区。此前，日本气象厅已经做出预报，并宣布可能引发洪灾。据当...
 长江三角洲城市群涵盖上海以及江苏、浙江、安徽部分地级市，是我国经济最具活力的区域之一。日前，...
 国务院总理李克强当地时间15日至16日在乌兰巴托分别应约会见日本首相安倍晋三、俄罗斯总理梅德...
 在会见梅德韦杰夫时，李克强表示，中方愿同俄方巩固政治互信，深化各领域务实合作，密切在国际和地...
 在会见默克尔时，李克强表示，中方坚定支持欧洲一体化进程，认为一个繁荣和稳定的欧洲符合各方利益...
 当地时间15日下午，李克强还会见了罗马尼亚总理乔洛什，就中罗、中欧关系和“16+1合作”等交...
 国新办日前发布的《中国坚持通过谈判解决中国与菲律宾在南海的有关争议》白皮书中指出，菲律宾非法...
 针对所谓南海仲裁案认定的“太平岛不是岛而是礁、不能拥有专属经济区”等仲裁结果，近日台湾政界、...
 为期两天的海洋争端解决国际法研讨会今天在香港落幕。与会专家学者认为，菲律宾南海仲裁案临时仲裁...
            新华社今天播发“起底临时仲裁庭”系列报道《柳井与临时仲裁庭的那些勾当》。\n
 中国空气动力研究与发展中心积极落实军民融合国家战略，不断拓展军民共用空气动力试验体系，在国家...
 来认识一位最美基层干部，他叫张振峰，是河北省秦皇岛市朱杖子乡安监站站长。从2002年，他开始...
 日前，福建在全国率先完成地方戏曲剧种普查工作。全国地方戏曲剧种普查工作将于明年结束。\n福建...
 进出口银行积极探索“一省一策”多元化扶贫道路，目前累计在全国28个省份的近百个贫困区县，支持...
 我国西南地区最大的综合交通枢纽——昆明火车新南站主体工程今天完工，它集铁路、轨道交通、公交出...
 浙江目前正在建设120座新能源汽车充电站，年内将覆盖全省高速公路，民众可通过手机支付和购买充...
 长江流域多地降雨还在持续，未来两天，湖南、湖北等地局地还将有大到暴雨。强降雨导致长江上游来水...
 法国巴黎检察官莫林15号证实，法国警方已通过指纹分析，正式确认14号晚在尼斯驾驶卡车冲撞人群...
 土耳其官方证实，当地时间15号晚上由部分军人在安卡拉、伊斯坦布尔发起的军事政变，已造成至少1...
 当地时间15号下午，运送中国两名南苏丹维和牺牲战士遗体的专机，抵达乌干达首都坎帕拉的恩德培机...
 俄罗斯总统普京14号晚与到访的美国国务卿克里就叙利亚问题等举行会谈。俄方表示将支持叙利亚问题...
 国家主席习近平17日致电在卢旺达首都基加利举行的非洲联盟第二十七届首脑会议，向非洲国家和人民...
 国务院总理李克强16日上午在乌兰巴托分别会见缅甸总统丁觉、保加利亚总统普列夫内利埃夫和荷兰首...
 会见普列夫内利埃夫时李克强首先转达国家主席习近平对普列夫内利埃夫的亲切问候。李克强表示，中保...
 会见吕特时，李克强表示，荷兰是中国在欧洲的重要伙伴。中方愿同荷方一道，本着相互尊重、合作共赢...
 国务院总理李克强在圆满结束对蒙古国的正式访问，并出席第十一届亚欧首脑会议后，于7月16日下午...
 中共中央近日印发《中国共产党问责条例》，并发出通知，要求各地区各部门认真遵照执行。\n通知指...
    由中共中央印发的《中国共产党问责条例》单行本，已由中国方正出版社出版，即日起在全国发行。\n
 《长三角城市群发展规划》明确提出，实施创新驱动发展战略，支撑引领经济转型升级。作为长三角的龙...
 国新办日前发布的《中国坚持通过谈判解决中国与菲律宾在南海的有关争议》白皮书中指出，中国从维护...
 对于日前所谓南海仲裁庭所做的裁决结果，专家分析指出，这完全是政治操作的结果，背后还有一些西方...
      新华社今日播发新闻调查《欺世盗名的“怪胎”——揭露菲律宾南海仲裁案仲裁庭的真面目》。\n
 经过18个小时长途飞行，我赴南苏丹维和步兵营遇袭受重伤战士陈英、霍亚会搭乘专业医疗救援飞机，...
 6月23号，特大龙卷风冰雹灾害袭击江苏阜宁后，当地一家存放大量危化品的被毁厂房成为清理重点。...
 北京市在旧城保护中，把腾退、修缮、保护利用有机融合，打造首都中轴线“核心精华区”，提升历史文...
 新疆乌鲁木齐今年将建成跨境远程医疗服务平台，提升对周边国家的医疗服务辐射能力，吸引越来越多的...
 来自环保部的消息，今年上半年全国338个地级及以上城市空气质量总体呈改善趋势。北京市主要污染...
 今天上午8点到下午1点，湖南省古丈县普降大到暴雨。持续暴雨引发了山洪、山体滑坡、泥石流等灾害...
 日前，多部门联合印发《关于实施健康扶贫工程的指导意见》，要求到2020年，贫困地区每个村卫生...
 第十五届环青海湖国际公路自行车赛今天开赛。本届比赛共设13个赛段，吸引了国内外23支车队的1...
 国内首档大型科学实验节目《加油!向未来》今晚8点继续在我台综合频道播出。本期节目通过演示水上...
 法国政府16号表示，正在对发动尼斯袭击事件的男子展开进一步调查，同时警方已经逮捕了7名嫌疑人...
 土耳其司法部长17号说，已经有大约6000人因涉嫌参与未遂的军事政变被逮捕，被捕人员包括军方...
 16号，埃航MS804航班事故调查委员会发表声明说，客机的黑匣子数据显示，飞机在坠毁前曾起火...
 16号，巴西相关部门在里约德奥多鲁城铁站举行了反恐演习，这是奥运会开幕前最后一次反恐演习，演...
 中共中央、国务院日前印发《关于深化投融资体制改革的意见》。《意见》共有六项19条。\n《意见...
 经各方商定，国务院总理李克强将于7月22日在北京同世界银行行长金墉、国际货币基金组织总裁拉加...
 受中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平委托，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山...
 习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上的讲话，进一步丰富了中国特色社会主义理论体系，...
 《长三角城市群发展规划》给上海的目标是建设全球城市。但是作为一个超大城市，上海要实现新的产业...
 国新办日前发布的《中国坚持通过谈判解决中国与菲律宾在南海的有关争议》白皮书中指出，长期以来，...
 18号，来自中国、东盟多国和周边其他国家的近30位智库专家齐聚新加坡，参加“南海问题与区域合...
 中国空军近日组织了航空兵轰-6K和歼击机、侦察机、空中加油机等赴南海遂行战斗巡航任务，以空中...
 国家统计局今天发布了6月份70个大中城市住宅销售价格统计数据，与5月份相比，新房和二手房价格...
 好环境也是生产力。在江苏南京，生活在青山绿水间的村里人对这句话感受最深。环境改善带来的乡村旅...
 这两天，新一轮强降雨再次袭击我国中东部，局部地区引发山洪泥石流灾害。各地继续加强防汛工作，最...
 我国自主研发生产的全球最大异形盾构机——马蹄形盾构机下线，首次将用于蒙华铁路白城隧道施工中，...
 湖北宜昌“至喜”长江大桥今天通车，由于大桥建在国家一级保护动物中华鲟的洄游产卵地，因此不设桥...
 上海市反电信网络诈骗中心成立，该平台由公安、银行、通信运营商、第三方支付机构以及互联网安全企...
 17号，武汉海关缉私局侦办的毛豆油走私案主犯黄海勇，自秘鲁被引渡押解回国，这是我国首次从拉美...
 湖北神农架日前被正式列入世界遗产名录，获“世界自然遗产地”称号。神农架自然保护区具有完整的亚...
 “跨越—2016朱日和”系列实兵对抗演习在内蒙古朱日和训练基地举行，这是陆军指挥机构成立后，...
 17号，西藏阿里地区日土县东汝乡附近冰川发生雪崩，有9名牧民失踪，部分交通工具和牲畜被埋。初...
 美国路易斯安那州首府巴吞鲁日17号上午发生一起枪击事件，造成3名警察死亡，另有3名警察受伤，...
 土耳其外交部17号表示，15号晚发生的未遂军事政变已经导致超过290人死亡，其中超过100人...
 17号，一辆载有36名中国交流学生和6名老师的大巴在德国A61号公路上撞上护栏，造成6人受伤...
 美国太空探索技术公司18号利用“猎鹰9”火箭发射“龙”货运飞船，为国际空间站送去约2.3吨重...
 18日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开各省(区、市)政府负责人促进社会投资健康...
 国务院总理李克强今天与东南亚国家联盟轮值主席国老挝总理通伦互致贺电，热烈庆祝中国-东盟建立对...
 “两学一做”学习教育开展以来，黑龙江抚远、四川眉山通过宣讲团、艺术团等多种方式学党章、上党课...
 记者19日从全国人大常委会促进科技成果转化法执法检查组第一次全体会议上了解到，全国人大常委会...
 国新办日前发布的《中国坚持通过谈判解决中国与菲律宾在南海的有关争议》白皮书中指出，中国坚定维...
 “南海问题与区域合作发展高端智库学术研讨会”18号在新加坡落幕。与会专家表示，所谓的南海仲裁...
 商务部今天公布的数据显示，今年上半年，我国共对全球155个国家和地区的4797家境外企业进行...
 疾病是很多贫困人口的穷根所在，而且贫困地区的医疗服务水平相对落后，光靠当地努力，医疗水平提升...
 昨天起，新一轮强降雨开始影响长江以北地区，中央气象台今天上午升级发布暴雨橙色预警。\n今天，...
 截至今天，2016年第一批中央环境保护督察组已进驻内蒙古、黑龙江、江苏、江西、河南、广西、云...
 中尼通道樟木段受阻路段今天打通便道。7月5日西藏樟木发生特大山洪，樟木路段约2公里盘山公路损...
 今天下午1点左右，一辆游览车在台湾桃园机场高速公路撞上道路护栏起火燃烧，逃生门被护栏卡住无法...
 土耳其总理耶尔德勒姆18号表示，目前已有超过7500人因涉嫌参与15号的未遂政变被捕，另有上...
 世界反兴奋剂机构独立调查委员会18号发布调查报告称，有证据显示，俄罗斯体育部门在2014年索...
 联合国贸易和发展会议第十四届会议18号在肯尼亚首都内罗毕发布《发展与全球化：事实与数据》年度...
 当地时间18号晚上，德国南部巴伐利亚州一辆城际列车上发生袭击乘客事件。一名男子用斧子和刀具砍...
 韩联社援引韩国联合参谋本部称，朝鲜今天早晨先后从黄海北道黄州一带向朝鲜半岛东部海域发射3枚弹...
 哈萨克斯坦安全部门18号说，当天在南部城市阿拉木图发生的两起恐怖袭击已造成5人死亡、7人受伤...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在宁夏考察时强调，到2020年全面建成小康社...
 正在宁夏考察的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在东西部扶贫协作座谈会上专门就做好...
 近日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在中共中央政治局常委会会议上发表重要讲话，...
 国务院20日召开全国安全生产电视电话会议。中共中央政治局委员、国务院副总理马凯出席会议并讲话...
 国务院总理李克强7月20日主持召开国务院常务会议，通过“十三五”国家科技创新专项规划，以创新...
 全国政协19日在京召开“东北三省工业转型升级问题”专题协商会。中共中央政治局常委、全国政协主...
 经习近平主席和中央军委批准，我赴南苏丹维和步兵营遇袭伤亡人员回国迎接仪式，今天下午在郑州新郑...
 南方雨势减弱，北方遭遇入汛以来最强降雨，各地加紧排涝，抗洪抢险。\n从昨天开始，我国华北、黄...
 国家税务总局发布数据：上半年，全国税收收入64979亿元，同比增长9.4%。扣除卷烟消费税政...
 经过3年恢复重建，四川芦山地震灾区重建工作基本完成。截至6月底，总体规划中由地方承担的项目完...
 2015年度中国卫星导航产业白皮书今天发布：2015年，我国卫星导航与位置服务产业总体产值达...
 土耳其总理耶尔德勒姆19号在安卡拉表示，将彻查所有参与未遂军事政变的人，这些人将受到应有的惩...
 国际货币基金组织（IMF）19号再次下调今明两年世界经济增长预期，分别定为3.1%和3.4%...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平20日在银川主持召开东西部扶贫协作座谈会并发表重...
 近日，中共中央、国务院、中央军委印发了《关于经济建设和国防建设融合发展的意见》。《意见》着眼...
 金砖国家新开发银行首届理事会年会20日在上海开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽出席...
 由中国法学会、中国国际法学会、中国海洋法学会共同举办的南海仲裁案法律专家座谈会，今天在京举行...
 今天，京津冀降雨趋于结束，强降雨中心向东北转移。辽宁、内蒙古等地局部地区遭遇大暴雨。\n内蒙...
 《2015年卫生和计划生育事业发展统计公报》显示，我国居民人均预期寿命、婴儿死亡率、孕产妇死...
 国家外汇管理局数据显示，2016年上半年，银行累计售汇5.88万亿元人民币，累计结汇4.75...
 国家电网榆横至潍坊1000千伏特高压交流输变电工程陕西段开始放线作业，这项工程是我国大气污染...
 云南铁路最大规模枢纽改造——读书铺站至昆明站线路昨天完工。线路由原来的双线客货混跑变为客货各...
 今天，从义乌开往马德里的X8024次中欧班列驶出，至此，中欧班列累计开行总数已达2000列。...
 大连海关近日摧毁利用大连往返韩国仁川的国际班轮向境内走私化妆品、香烟等高档物品的特大走私犯罪...
 正在热播的10集纪录片《人间世》，通过记录发生在医院里的医疗故事，还原了真实的医患关系，展现...
 土耳其总统埃尔多安20号晚上宣布，土耳其政府决定实施为期3个月的“紧急状态”。\n埃尔多安说...
 当地时间21号，位于瑞士洛桑的国际体育仲裁法庭作出裁决，驳回俄罗斯奥委会和68名俄田径运动员...
 数千名来自庆尚北道星州郡的居民，21号在首尔举行大规模示威活动，抗议韩国政府在星州郡部署“萨...
 伊朗议会议长拉里贾尼20号表示，联合国日前作出的伊核协议半年执行情况报告，是在美国的“影响”...
 英国首相府20号宣布，英国将放弃担任2017年下半年欧盟轮值主席国，表示英国将优先处理与“脱...
 世界反兴奋剂机构20号宣布，在被暂停资格近一个月后，位于里约的巴西兴奋剂检测实验室重新获得认...
 经过两天的飞行，20号，美国太空探索技术公司的“龙”货运飞船抵达国际空间站。飞船携带了约2....
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平7月22日下午主持...
 国务院总理李克强22日在北京同世界银行行长金墉、国际货币基金组织总裁拉加德、世界贸易组织总干...
 会后，李克强同各机构负责人共同会见中外记者，并回答提问。\n李克强表示，尽管当前全球经济面临...
 全国政协21日下午在京召开第53次双周协商座谈会，围绕“推进禁毒工作社会化”建言献策。全国政...
 全国政协主席俞正声今天在北京会见几内亚经社理事会主席迪亚洛。\n俞正声表示，中几建交57年来...
 科技部日前发布《中国区域创新能力监测报告2015》和《中国区域科技进步评价报告2015》。报...
 世界银行、世卫组织和财政部、国家卫计委、人社部今天发布对中国医改的联合调研报告，历时两年的联...
 结合农村、社区等基层党组织的特点，山东菏泽、湖南长沙把“两学一做”学习教育课堂搬到群众身边，...
 今天起，中央各部门将陆续晒出账单。财政部汇总的最新数据显示：2015年，中央本级三公经费支出...
 在今天举行的人力资源和社会保障部第二季度新闻发布会上，新闻发言人李忠表示，延迟退休政策将在今...
 在抗洪抢险的过程中，各级党委政府始终把人民群众的生命安全放在首位，科学统筹、全力应对，积极把...
 7月21日，在国际暗物质大会上，我国科研人员公布了500公斤级液氙暗物质探测器首个实验结果，...
 浙江省下半年668个重大项目集中开工，总投资超过7000亿元。其中产业项目投资、基础设施项目...
 甘肃省岷县漳县6.6级地震发生三年来，当地将灾后重建和精准扶贫结合起来，受灾群众不仅搬进了政...
 由中国艺术研究院、中央电视台、中央新影集团联合摄制的大型人物传记纪录片《百年巨匠》书法篇之舒...
 21号，韩国市民团体在首尔举行共同记者会，发表声明反对政府部署“萨德”系统。\n市民团体发布...
 21号，巴西司法部长莫拉埃斯说，警方当天逮捕了10名恐怖嫌疑人，他们图谋在里约奥运会期间发动...
 法国巴黎检察官21号表示，14号在尼斯发动恐怖袭击的卡车司机布莱勒为恐袭做了长达数月的准备，...
 土耳其总统埃尔多安21号说，在未遂政变发生后，土耳其下一步将对军队进行重建、改组。埃尔多安还...
 日前，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平致信祝贺中国地质博物馆建馆100周年，并向...
 国家一级博物馆中国地质博物馆，成立于1916年7月，是中国最早的公立自然科学博物馆，也是亚洲...
 在庆祝中国共产党成立95周年大会上，习近平总书记向全党同志强调，要“顺应人民群众对美好生活的...
 在《长江三角洲城市群发展规划》中，合肥以“副中心城市”的定位赫然在列，将与上海、南京、杭州一...
 今天，我国自主研制的水陆两栖飞机AG600在珠海总装下线，标志着这型世界在研的最大水陆两栖飞...
 眼下，全国早稻大面积开镰收割。由于大部分主产区在生长后期，正好赶上南方持续降雨，致使早稻的收...
 在“两学一做”学习教育中，全国公安机关通过网络课堂、新媒体工具等方式学党章、上党课，增强广大...
 今天的最美基层干部，我们来认识一位85岁的老人，广东湛江原政协主席陈光保。在位时，他勇于尝试...
 在防汛抗洪的战斗中，哪里灾情最严重，哪里群众最需要，哪里就有共产党员，他们挺身而出，用自己的...
 眼下正是新疆的旅游旺季，大美新疆的独特风光吸引了越来越多的游客到新疆观光旅游。\n世界上现存...
 为期两天的二十国集团(G20)财政部长和央行行长会议今天在四川成都举行。各方就全球经济面对的...
 我国首个高通量宽带卫星系统今天启动建设，系统由3到4颗卫星组成，首颗卫星将于2018年发射。...
 为改善深山沿江贫困地区的对外交通条件，四川对分布在凉山、甘孜、阿坝、绵阳、广元5个市州偏远地...
 2016全球外国人汉语大会赛程日前全部结束，来自全球五大洲92个国家、国内64所大学的600...
 《星光大道》暑期青春校园主题特别节目，今晚将在我台综合频道黄金档播出。节目中来自全国各地的大...
 德国慕尼黑北部的奥林匹亚购物中心22号傍晚发生枪击案，枪手打死9人，打伤27人。警方说，枪手...
 俄罗斯总统普京22号在政府会议上说，俄罗斯将和国际奥委会纪律委员会等机构就反兴奋剂问题开展最...
 美国总统奥巴马22号否认美国参与或提前知晓在土耳其发生的未遂军事政变。奥巴马说，美国谴责政变...
 日本政府22号就驻日美军普天间基地搬迁问题再次起诉冲绳县知事翁长雄志，指控他不服从日本政府的...
 阿富汗首都喀布尔今天下午发生针对游行人群的自杀式爆炸，目前已经造成至少50人死亡。据报道，事...
 前几天，习近平总书记来到宁夏，他走进贫困家庭询问扶贫措施，走到移民家里探讨扶贫成果。总书记说...
 部分省区“两学一做”学习教育工作座谈会7月24日在兰州召开，中共中央政治局常委、中央书记处书...
 结合农村、社区等基层党组织的特点，浙江舟山、吉林白山通过创新学习方法，使“两学一做”学习教育...
 受习近平总书记、李克强总理委派，国务委员、国家减灾委主任王勇代表党中央、国务院，率国务院有关...
 7月22日下午，河北省委省政府赴邢台抗洪救灾工作组抵达邢台后，迅即成立灾情核查组、技术分析组...
 《在长三角城市群发展规划》中，合肥、芜湖、马鞍山三市组成的合肥都市圈，将作为长三角城市群网络...
 我国西北某基地研究员、导弹试验专家陈德明，瞄准强军目标，铸造国之重器，26年潜心从事导弹武器...
 我国新一轮农村电网改造升级目前正在提速扩围，在贵州、云南、广西等南方五省区，开始从10个试点...
 四川甘孜藏族自治州针对交通发展的“最短板”，精准施策，加快当地群众的脱贫步伐。\n在甘孜州雅...
 “一带一路”2016丝绸之路国际汽车拉力赛今天在北京奥林匹克公园举行了收车仪式，标志这项横跨...
 为期两天的二十国集团财长和央行行长会议今天在成都闭幕并发布会议公报,本次会议首次确定了成员国...
 第八届广西园林园艺博览会在玉林举行，本届园博会利用现代造园新手法，浓缩广西各地风景名胜，将园...
 国内首档大型科学实验节目《加油！向未来》今晚8点继续在我台综合频道播出。镜面原理是怎么回事？...
 阿富汗首都喀布尔23号举行的一场抗议游行活动遭遇爆炸袭击。据阿富汗内政部发布的最新声明，袭击...
 北京时间今天18点，国际奥委会在瑞士洛桑举行会议，讨论是否全面禁止俄罗斯运动员参加即将举行的...
 第49届东盟外长会议今天在老挝首都万象开幕，这是2015年底东盟共同体成立后召开的首次外长会...
 德国巴伐利亚州慕尼黑市警方23号召开新闻发布会称，22号奥林匹亚购物中心发生的枪击案为一次“...
 23号，英国多佛港附近的高速公路出现了大规模交通拥堵。这些车上大多是准备前往法国度假的英国游...
 国家主席习近平25日在人民大会堂会见美国总统国家安全事务助理赖斯。\n习近平指出，过去3年来...
 国家主席习近平25日在人民大会堂会见世界卫生组织总干事陈冯富珍。\n习近平指出，当今世界，医...
 全国人大常委会委员长张德江25日在人民大会堂与柬埔寨国会主席韩桑林举行会谈。\n张德江说，中...
 全国政协主席俞正声25日在北京会见柬埔寨国会主席韩桑林。\n俞正声说，中柬传统友谊源远流长。...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽25日在中南海紫光阁会见了由巴基斯坦旁遮普省首席部长穆...
 工业和信息化部今天下午在国务院新闻办举行发布会，公布了今年上半年工业和通信业运行状况。\n工...
 从1991年我国建设第一批高新区开始，20多年来，国家高新区以“高”为标准，培育扶持优秀科技...
 2016年7月25日，军事法庭依法对中央军委原副主席郭伯雄受贿案进行了一审宣判，认定郭伯雄犯...
 西北某基地研究员、导弹试验专家陈德明，从事导弹武器试验研究26年，心系打赢、勇于创新，以军人...
 在司法活动中，保证办案质量，是实现公平正义的基本底线。怎样才算办案质量合格？用什么标准来检验...
 今年以来，江西推出政策组合拳，帮助企业减轻负担，助推转型升级。\n位于南昌市高新区的联创宏声...
 从7月21日到24日，中国佛教协会副会长班禅额尔德尼·确吉杰布在西藏日喀则圆满完成了他的首届...
 中国-东盟(10+1)外长会今天上午在老挝首都万象召开。中国与东盟10国外长就双方建立对话关...
 国际奥委会执委会24号在瑞士洛桑做出决定，不会全面禁止俄罗斯体育代表团参加2016年里约奥运...
 尼泊尔总理、尼泊尔共产党(联合马列)主席奥利24日晚在议会演讲时正式宣布辞去总理职务。7月上...
 叙利亚外交部24号发表声明说，叙政府愿意无条件重开和谈，以期政治解决叙利亚危机。\n声明说，...
 24号晚，德国巴伐利亚州安斯巴赫市一餐馆内发生爆炸，造成袭击者本人死亡，12人受伤。附近正在...
 24号，里约奥运会的奥运村正式开门迎客，各国体育代表团陆续办理入住，奥运村将容纳约17000...
 2016环法自行车赛24号在巴黎香榭丽舍大街收官，天空车队主将弗鲁姆以89小时4分48秒的成...
 中共中央政治局7月26日召开会议，决定今年10月在北京召开中国共产党第十八届中央委员会第六次...
 7月25日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就当前经济形势和下半年经济工作听取各民主党派...
 2016“一带一路”媒体合作论坛26日在北京举行。国家主席习近平发来贺信，向论坛致以热烈祝贺...
 国务院办公厅日前印发《关于推动中央企业结构调整与重组的指导意见》，对推动中央企业结构调整与重...
 为了着力营造风清气正换届环境，确保地方领导班子换届工作有序健康平稳进行，近日，中组部会同中央...
 今天上午，公安部举办全国公安机关规范执法视频演示培训会，针对民警在现场执法中遇到问题应当如何...
 今天下午，北京市第二中级人民法院依法公开开庭宣判了百名红色通缉令第16号孙新挪用公款、贪污一...
 受暴雨和台风的影响，当前我国抗洪救灾形成南北双线作战局面，未来一个月的主汛期防汛形势依然严峻...
 昨天下午，吉林伊辽高速辽源收费站遭龙卷风袭击。途经乘客用手机记录下了事发时的惊险一刻，只见巨...
 今天，环青海湖国际公路自行车赛举行第九赛段——天水绕圈赛，本赛段全程100公里，车手们沿着河...
 今天凌晨，在成都大熊猫繁育研究基地，北京奥运会吉祥物“晶晶”的原型——大熊猫毛毛产下一对雌性...
 东盟-中日韩(10+3)外长会今天在老挝首都万象举行。来自东盟十国和中日韩三国的外长就地区发...
 日本神奈川县一家残疾人养老院今天凌晨发生一男子持刀伤人事件，已导致19人死亡、20多人受伤。...
 国际游泳联合会25号宣布，目前已经确定有7名来自俄罗斯的运动员将因兴奋剂问题无缘参加即将开幕...
 26号，全球最大太阳能飞机“阳光动力”2号抵达阿联酋首都阿布扎比，完成全程约3.5万公里的环...
 中共中央政治局7月26日下午就深化国防和军队改革进行第三十四次集体学习。中共中央总书记习近平...
 八一建军节到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平27日上午视察陆军机关，代表...
 国务院总理李克强7月27日主持召开国务院常务会议，听取关于地方和部门推进重大项目落地审计情况...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山27日在京会见来华参加2016“一带一路”媒体合作论...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《国家信息化发展战略纲要》。\n《战略纲要》提出，国...
 国家统计局今天发布上半年工业企业利润数据,上半年，全国规模以上工业企业利润同比增长6.2%。...
 1976年7月28号，唐山发生大地震，一夜之间成为废墟，40年里，唐山人以“百折不挠、奋发图...
 南方大部分地区的高温天气已经持续七天，炙烤之下，很多地区采用分时作业等办法，保护户外工作者权...
 今天，我国为加纳共和国微堆设计的低浓铀燃料组件，成功进行首次临界实验。加纳微堆是一座研究用小...
 最高人民法院首次发布《环境资源审判白皮书》，白皮书显示，截至2016年6月，各级人民法院设立...
 环保部今天公布《关于对环境保护领域失信生产经营单位及其人员开展联合惩戒的合作备忘录》。今后，...
 2016年二十国集团青年会议今天在上海开幕，青年代表们将围绕“消除贫困和共同发展”“创新思维...
 750千伏新疆伊犁至库车输电线路工程，今天进入关键施工阶段。为避免输电导线发生缠绕、摩擦等情...
 今天，由内蒙古包头至哈萨克斯坦首都阿斯塔纳的中亚国际集装箱货运班列开行，班列全程运输距离为4...
 今年第3号台风“银河”于昨晚10点20分，在海南万宁市东澳镇沿海地区登陆，登陆时中心最大风力...
 26日是眼前这对大熊猫双胞胎宝宝满月的日子，它们的爸爸妈妈是2015年，中央赠送澳门特区政府...
 26号，两名声称效忠极端组织的男子在法国鲁昂劫持人质，造成一名人质死亡。这是半个月之内欧洲发...
 近两天，多个国际单项体育组织对俄罗斯运动员是否能参加里约奥运会作出裁决。在本次奥运会的28个...
 26号，美国前国务卿希拉里·克林顿在费城召开的民主党全国代表大会上正式获得该党总统候选人提名...
 世界银行26号发布报告说，受部分产油国供给中断以及需求回暖影响，2016年原油价格预测有望回...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在唐山抗震救灾和新唐山建设40年之际，来到河北唐...
 首届亚非青年联欢节7月28日在北京开幕。中共中央总书记、国家主席习近平发来贺信，预祝首届亚非...
 《习近平在庆祝中国共产党成立95周年大会上的讲话》的蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝鲜、彝、壮等...
 全国政协主席俞正声28日下午主持召开政协第十二届全国委员会第四十七次主席会议并讲话。\n会议...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽28日在人民大会堂会见苏丹总统助理、发展对华关系委员会...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《保护司法人员依法履行法定职责规定》，并发出通知，要...
 近日，国务院办公厅印发了《关于深化改革推进出租汽车行业健康发展的指导意见》，按照“乘客为本、...
 28日，中宣部在京召开治国理政论坛“新发展理念系列理论研讨会”首场研讨会，这次会议的主题是“...
 从7月19日开始，河北由南向北遭遇特大暴雨袭击。洪灾过后，河北各地迅速投入到恢复生产生活的工...
 香港警方通过粤港两地警方通报机制，向广东省公安厅通报称，3月14日9时许，香港新界大埔运头街...
 记者今天从国家发改委了解到，截至目前，我国同20个“一带一路”沿线国家开展各类多双边产能合作...
 日前，国家超级计算天津中心和国防科技大学，联合启动我国新一代百亿亿次超级计算机研制工作，预计...
 “全国道德模范故事汇”基层巡演昨天在北京启动，活动旨在示范推动各地以文艺形式宣传道德模范，培...
 第二十六届全国图书交易博览会今天在内蒙古包头开幕，国内860家出版发行单位展出图书23.7万...
 日前，东盟与中日韩(10+3)在海洋领域的合作平台正式启动建设。该平台旨在海洋经济、海洋科技...
 深圳到茂名铁路今天开始铺轨，计划2018年通车，届时深圳至茂名将由目前的7小时缩短至3小时以...
 27号，青藏铁路换轨作业进入到世界铁路海拔最高点5072米唐古拉山段。为提高和改善高原列车的...
 昨晚，云南、贵州等地的彝族同胞用多种形式欢度火把节，万人篝火狂欢、牛王争霸赛等颇具民族特色的...
 这只在农田里悠闲穿梭的大家伙，是人们在吉林东部山区用手机拍摄到的。当地林业部门初步判断，它是...
 近日，“维基揭秘”网站曝光了美国民主党全国委员会内部的近两万封绝密邮件，披露了民主党竞选丑闻...
 今天，俄罗斯奥运代表团从莫斯科启程，奔赴里约热内卢。在俄罗斯奥运代表团启程前夕，俄罗斯总统普...
 叙利亚东北部城市卡米什利27号发生两起爆炸袭击，造成至少48人死亡、140人受伤，伤者多为妇...
 日本首相安倍晋三27号表示，日本政府将于下周出台一揽子经济刺激举措，总额可能超过28万亿日元...
 全国双拥模范城（县）命名暨双拥模范单位和个人表彰大会29日上午在京举行。中共中央总书记、国家...
 中央军委晋升上将军衔仪式29日在北京八一大楼隆重举行。中央军委主席习近平向晋升上将军衔的军官...
 国家主席习近平29日致信在北京举行的中非合作论坛约翰内斯堡峰会成果落实协调人会议，热烈祝贺会...
 2015年7月26日，索马里“半岛皇宫”酒店遭到自杀式炸弹袭击，负责酒店内中国使馆安全警卫的...
 国家发展改革委今天对6家企业，以“营改增”为借口，捏造涨价信息、哄抬价格、扰乱市场秩序的行为...
 国土资源部近日公开通报了6起，2014年5月和9月先后挂牌督办的国土资源违法案件处理结果。共...
 在新一轮东北振兴中，吉林省不断完善投资贸易环境，今年上半年，全省民间投资同比增长15.1%，...
 “一带一路”国家战略实施三年来，陕西省西安市加速构建立体丝路通道，建设丝路经济带新起点。\n...
 当地时间28号晚，希拉里·克林顿被提名为2016美国民主党总统候选人，之前美国共和党已经提名...
 秘鲁当选总统库琴斯基28号在国会宣誓就职，开始其5年任期。习近平主席特使、环境保护部部长陈吉...
 土耳其最高军事委员会会议28号决定，土耳其武装部队总参谋长仍为阿卡尔，土耳其海、陆、空三军指...
 德国总理默克尔28号在柏林召开新闻发布会，谴责最近发生在德国的几起袭击事件，并宣布了打击恐怖...
 里约奥组委28日晚表示，应急小组已完成奥运村问题修复工作，目前住宿楼以及各项设施全部运转正常...
 近来，美国夏威夷基拉韦厄火山持续喷出熔岩流。27号一股熔岩流流到了海岸边的一处悬崖上，并从悬...
 习近平总书记指出：在推进供给侧结构性改革的过程中，减少无效供给，做好供给侧结构性改革的“减法...
 29日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强到国家防汛抗旱总指挥部考察防汛工作并主持召开专题...
 部分地区和部门“两学一做”学习教育工作座谈会30日在京召开，中共中央政治局常委、中央书记处书...
 武警战士张楠，在索马里执行警卫任务时光荣牺牲，他用28岁的生命，诠释了新一代中国军人的价值追...
 今天的“时代先锋”报道为您介绍61岁的共产党员王能珍，面对大堤上出现的管涌险情，他一次次跳入...
 这些天，我国多地持续高温，高温下，有人在岗位上忙碌，有人在工地上奔波，本台记者走近这些劳动者...
 海南省海口市计划用两年时间，投入11亿元对全市2300多个背街小巷进行改造，打造“家门口的便...
 海口的民生工程盯的是背街小巷改造，而辽宁葫芦岛市则把民生工作的重点放在了最后一片棚户区。\n...
 据中国出口信用保险公司统计，上半年我国政策性出口信用保险实现承保金额1849.5亿美元，占全...
 从哈萨克斯坦运往新疆阿拉山口保税区的液化石油气铁路专用线今天正式开通运行，我国首次实现用铁路...
 第26届青岛国际啤酒节昨晚开幕，未来一个月，人们可以到青岛畅饮世界各地的啤酒，同时机器人舞龙...
 经过14天激烈角逐，第十五届环青海湖国际公路自行车赛今天在甘肃白银结束。乌克兰科尔斯车队的拉...
 为期三天的内蒙古第十届环多伦湖——元上都公路自行车赛今天进入第二赛段。本届自行车赛赛程总长近...
 7月29号，交通运输部上海打捞局成功将沉船“世越号”船艏抬高10米，首批18根托底钢梁顺利穿...
 韩国民众抗议、阻止在韩部署“萨德”反导系统的活动目前还在持续。与此同时，多位俄罗斯和美国专家...
 北京时间8月6号，里约奥运会就将开幕。还有不到一周的时间，里约奥运会的场馆、赛事组织、运动员...
 澳大利亚总理特恩布尔29号表示，澳大利亚政府将不会提名前总理陆克文为联合国秘书长候选人，理由...
 美国商务部29号公布的初步数据显示，今年第二季度美国实际国内生产总值按年率计算增长1.2%，...
 今年是贯彻习近平主席改革强军战略，推动国防和军队改革向纵深发展的关键之年，是新体制下推动部队...
 军爱民、民拥军。这两天，各地军民通过多种方式迎接“八一”建军节，共话鱼水情。\n“八一”节前...
 国防部今天在人民大会堂举行招待会，庆祝中国人民解放军建军89周年。国务委员兼国防部长常万全致...
 今年4月27日，海军某舰载航空兵部队一级飞行员张超在执行上舰前陆基飞行训练任务时，因飞机故障...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于进一步完善中央财政科研项目资金管理等政策的若干...
 来自国防科工局的消息：“嫦娥三号”月球探测器自2013年12月成功着陆月球后，取得多项世界前...
 文化建设是中国特色社会主义五位一体总体布局的重要内容，十八届三中全会以来，我国进一步深化文化...
 扶贫贵在精准，山东临沭立足绒绣、柳编等传统特色产业，找准穷根，精准施策，让困难群众走上脱贫路...
 今天，中央气象台继续发布高温橙色预警，南方高温天气明天起将暂时“终结”，北方还将持续高温。炎...
 我国现有的283个现代农业示范区中，44个通过监测，基本实现农业现代化，并形成了现代化大农业...
 农业部消息，今年上半年，我国共调减玉米面积3000万亩，为十三年来国内玉米种植面积首次减少，...
 北京时间7月31日17时18分，在广西梧州市苍梧县(北纬24.08度，东经111.56度)发...
 今天上午，第八届“厦金海峡横渡”活动在厦门和金门之间的海域举行。来自海峡两岸以及香港、澳门的...
 30号上午，在四川夹金山国家森林公园，护林员在巡山途中偶遇两只野生大熊猫。这是去年6月以来，...
 日前，吉林汪清林业局在调取红外相机拍摄记录时，发现了一对东北豹“母子”的身影。由此推断，一个...
 明天起，我台综合频道、财经频道、军事农业频道等多频道将推出《等着我》《解密中核》《2016我...
 大型科学实验节目《加油！向未来》今晚8点继续在本台综合频道播出。南极中山科考站的科学家们将带...
 国际奥委会30号宣布组建三人审核小组，最终裁定哪些俄罗斯运动员有资格参加里约奥运会。\n国际...
 土耳其总统埃尔多安30号宣布将对军队系统实行改革，土耳其武装部队总参谋部和国家情报局计划归总...
 据叙通社报道，30号，叙利亚北部城市阿勒颇的部分居民响应政府呼吁，通过叙政府划定的人道主义走...
 29号，缅甸新政府公布了12项新经济政策，首要目标是实现以人为本的可持续发展、平衡省邦之间的...
 今天是中国人民解放军成立89周年的纪念日，这个建军节对处于变革关头的人民军队来说具有特别的意...
 国务院总理李克强今天致信祝贺第九届中国-东盟教育交流周在贵阳开幕。\n李克强在贺信中表示，中...
 海军某舰载航空兵部队一级飞行员张超，是海军超常规培养的两名舰载机飞行员之一，他以超乎常人的状...
 今天，海军在东海某海域组织复杂电磁环境下大规模实兵实弹对抗演习。海军三大舰队航空兵、潜艇、水...
 入汛以来，我国南方发生20多次强降雨，部分地区洪涝灾害严重，防汛抗洪，党员干部冲锋在前，抢险...
 今年以来，中央纪委开展多轮次、滚动式重点督办，督促各级纪检监察机关严肃查处扶贫领域腐败问题。...
 受全国人大常委会道路交通安全法执法检查组委托，8月1日起，中国人大网、央视网、人民网、新华网...
 今天公布的7月份制造业采购经理指数为49.9%，环比下降0.1个百分点，位于荣枯线50%以下...
 浩瀚的太空对于普通人而言始终是可望而不可及的。如今，我国航天人正在研制的一项新技术有望改变这...
 7月31号是北京携手张家口成功申办2022年冬奥会一周年的日子，目前2022年冬奥会各项筹办...
 华西村创立党员联户座谈会制度，让中央精神无缝传达到每一户百姓，这种党建创新制度让华西村更有凝...
 国土资源部最新数据显示：全国335个地市、2855个县区中，目前已有170个地市、1451个...
 今天起，《互联网信息搜索服务管理规定》施行。《规定》要求，提供付费搜索信息服务应当依法查验客...
 中央气象台发布台风橙色预警和暴雨黄色预警，预计今年第4号台风“妮妲”将于明天凌晨到上午，在广...
 今天中午12点，为期两个半月的南海伏季休渔结束。在海南三亚崖州中心渔港，渔民们举行了渔家传统...
 今天，被山洪冲毁的湖北红安张家湾大桥重新建成通车，并改名为“八一长胜桥”。这座由武警交通部队...
 自从韩国政府宣布将在星州部署“萨德”系统以来，当地居民不停在首尔以及本地举行抗议示威。其中，...
 俄罗斯副总理罗戈津7月31号表示，俄“北风之神”级战略核潜艇的导弹系统可以突破任何反导系统。...
 亚美尼亚国家安全局7月31号发表声明说，占据首都埃里温郊外埃里布尼区警察局近半个月的武装分子...
 当地时间7月30号，美国马里兰州埃利科特城遭遇暴雨侵袭，引发洪灾，已导致至少2人死亡，超过1...
 今年是新时期人民军队改革的开端之年，新体制、新职能、新使命给各战区和军种部队带来了新的挑战。...
 海军航母舰载战斗机飞行员张超，出生在一个普通的家庭，他用朴实的情感，表达对父母的孝、对妻儿的...
 近日，中共中央办公厅印发了《共青团中央改革方案》。《方案》强调，共青团是党的助手和后备军，是...
 入汛以来，我国南方发生20多次强降雨过程，部分地区洪涝灾害严重。在防汛抗洪的第一线，有一批党...
 今天的《调结构转方式》系列报道让我们走进济南高新区，济南高新区通过建设公共技术支撑平台，在软...
 今天，我国自主研制的首台3米直径航天固体发动机，在西安成功完成首次点火实验，这是我国迄今为止...
 中国物流与采购联合会今天发布的7月份中国物流业景气指数为54.8%，较上月回落0.7个百分点...
 最高人民法院公布了《最高人民法院关于审理发生在我国管辖海域相关案件若干问题的规定》，就我国管...
 今天凌晨3点35分，今年第4号台风“妮妲”在深圳市大鹏半岛登陆，登陆时中心附近最大风力14级...
 电视剧《马兰谣》将于今晚八点在我台综合频道开播。该剧以中国工程院院士、我国爆炸力学和核试验工...
 近日，多部门联合发布改善贫困村人居卫生条件指导意见，要求2017年年底前，全面完成陈年垃圾清...
 全国征兵工作全面展开，各地出台的多项激励政策，使适龄青年应征人数较往年持续增加。首次运用的“...
 国家海洋环境预报中心今天发布，自今年7月开始，我国已经进入了拉尼娜状态，预计秋冬季我国的台风...
 叙利亚北部城市阿勒颇局势近日趋紧。7月31号和8月1号，叙利亚政府军控制区连续两天遭遇武装分...
 伊朗最高领袖哈梅内伊1号发表讲话说，伊核问题全面协议达成后的教训表明，美国不可信，与美国谈判...
 唐山抗震救灾和新唐山建设40年之际，习近平总书记来到这里，他说他这次来，主要是看一看这座英雄...
 2016年是“十三五”规划实施的开局之年，作为供给侧结构性改革五大重点任务之一的去库存任务艰...
 中关村科技园区作为我国第一家高新区，也是全国改革创新的试验田。新技术、新产业的高度聚集让中关...
 中共中央办公厅近日印发了《关于加强欧美同学会(留学人员联谊会)建设的意见》。\n意见提出，欧...
 执行我国载人航天工程“空间实验室”发射任务的两发“长征二号F”火箭，今天启程前往酒泉卫星发射...
 今天，审计署发布了2016年第二季度重大政策跟踪审计公告，围绕推进供给侧结构性改革，审计了1...
 青海省河南蒙古族自治县委原统战部长尖措，扎根基层，忘我工作，因积劳成疾，将年仅47岁的生命定...
 俄罗斯“国际军事比赛”从7月31开始，分别在俄罗斯的15个州和哈萨克斯坦同步展开。来自亚、欧...
 2016年里约残奥会中国体育代表团今天在北京成立，代表团总人数为499人，运动员308人，年...
 中宣部今晚22点38分将在我台综合频道发布“时代楷模”张超和张楠的先进事迹，表彰在执行任务中...
 抗日民族女英雄赵一曼纪念园在四川宜宾县白花镇建成开园，纪念园紧邻赵一曼故居、展厅，占地20余...
 最高人民法院今天发布“网络司法拍卖”相关规定，要求遵循网拍优先、全面公开、市场选择的原则，规...
 中国互联网发展状况最新统计报告今天发布，截至今年6月，我国网民规模达7.1亿，上半年新增网民...
 国家旅游局最新发布《旅行社条例(修订草案送审稿)》，首次明确旅游网站如提供虚假信息也需承担责...
 今天，国家旅游局对湖南长沙橘子洲旅游区、重庆南川区神龙峡景区两家5A级景区摘牌；对安徽天柱山...
 郑州——徐州客运专线大型工程日前全部完成。今年9月上旬，郑徐客专正式开通运行后，从郑州到徐州...
 日前，从老挝押解回国的39名电信诈骗犯罪嫌疑人，被天津市人民检察院一分院，分别以涉嫌诈骗罪、...
 云南文山森林警方日前破获三起野生动物制品销售案，查获野生动物制品76件，其中国家一级保护动物...
 韩国计划在星州部署“萨德”反导系统的争议仍在持续发酵，连日来，韩国政治人士、国外专家学者表示...
 据叙利亚官方通讯社2号报道，叙北部城市阿勒颇政府控制区当天遭到武装分子的毒气弹袭击。而叙利亚...
 2号，美国民主党全国委员会三名高官宣布辞职，分别是：首席执行官埃米·达西、通讯主管路易斯·米...
 德国巴伐利亚州官员2号表示，大众集团“排放门”丑闻导致其股价缩水，令巴伐利亚州养老基金遭受损...
 一座名为“i360”的移动观景塔近日在英国南部布赖顿海边落成，并将于4号对外开放。英国媒体称...
 去产能是今年供给侧结构性改革的首要任务。习近平总书记指出：要加大供给侧结构性改革力度，重点是...
 三年来,北京儿童医院联合二十个省级儿童医院组成北京儿童医院集团，成功搭建四级医疗网络，为实现...
 G20峰会迄今已经举行过十次。这一次，主席国的接力棒传到了中国手中。还有一个月，G20峰会就...
 里约当地时间8月3号上午九点半，中国体育代表团在本届奥运会上的升旗仪式在奥运村升旗广场举行。...
 生命科学领域是世界新科技革命的热点，也是未来产业革命最有希望突破的领域。清华大学青年科学家颜...
 在湖北宜昌，有一位党校老师从退休后就开始编写党史教材。十年间，写出了上百万字的党史专著。\n...
 建立团干部直接联系青年制度，让团干部大部分工作时间到青年中去，是共青团改革的标志性举措。近日...
 今天，全国“扫黄打非”办公室通报“净网2016”专项行动开展半年来，全国共查办网上“扫黄打非...
 日前，驻香港部队特种兵在猎人训练场，5天4夜连贯进行了高强度行军、特种射击、楼房攀登、野战生...
 国家发展改革委决定，自明天零时起，国内汽、柴油价格每吨分别降低220元和215元。从全国平均...
 国家质检总局今天公布了31种产品质量国家监督抽查结果，涉及电子电器、轻工产品等6类产品。不合...
 今天凌晨，在海关总署统一部署下，广东黄埔海关针对一个专业走私香港红油的犯罪团伙，在广州、中山...
 进入暑期，甘肃敦煌莫高窟迎来旅游高峰。今天，敦煌研究院莫高窟开放管理委员会启动了应急预案，在...
 进入伏汛，黄河壶口瀑布水流量变化较大。日前由于水流量明显减少，壶口瀑布的副瀑布群全部消失，仅...
 近日在海南三沙，巡护人员观察记录到了成年绿海龟上岸产卵和小海龟自然孵化出壳后奔向大海的过程。...
 北京时间今天凌晨，里约奥运会进入赛时阶段，女足小组赛率先进行，中国队和东道主巴西队开启了赛事...
 近日，俄罗斯西伯利亚亚马尔-涅涅茨自治区周边地区暴发炭疽疫情，有28人确诊感染，一人死亡。为...
 4号，第19次东盟—中日韩(10+3)经贸部长会议在老挝首都万象举行。\n中方代表在会上表示...
 美国司法部3号说，华盛顿一名警察因试图向极端组织提供物质支持被逮捕，他当时向假扮极端组织成员...
 英国伦敦市中心的拉塞尔广场当地时间3号夜间发生一起歹徒持刀袭击事件，造成至少1人死亡、5人受...
 国际奥委会全会3号在巴西里约表决通过,滑板、冲浪、攀岩、棒垒球和空手道等5个大项进入2020...
 公正是司法的灵魂和生命，习近平总书记指出，“要坚持以提高司法公信力为根本尺度，坚定不移深化司...
 受习近平总书记委托，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山8月5日在北戴河看望暑期休假专家...
 国务院日前印发《关于实施支持农业转移人口市民化若干财政政策的通知》，对建立健全支持农业转移人...
 围绕新兴产业的发展需求，宁波高新区不断创新服务模式，覆盖全领域的服务链条，为园区内新兴产业发...
 六盘山区是中央确定的扶贫攻坚11个集中连片特困地区之一，宁夏、甘肃两省、区都被覆盖其中。以往...
 多年来持续不断的生态保护，让西藏越变越美，旅游越来越热。\n坐在纳木措湖边，吹一曲葫芦丝是什...
 里约奥运会北京时间明天上午就要开幕了，作为中国大陆及澳门地区电视和新媒体唯一持权转播商，中央...
 里约当地时间8月5日晚上8点，也就是北京时间8月6日上午7点钟，第31届夏季奥运会将在里约马...
 炎炎夏日，在街头突发疾病、遭遇变故，最需要的就是有人能搭手相助。\n7月25号中午，在湖北宜...
 8月2日至5日，周世锋、胡石根、翟岩民、勾洪国颠覆国家政权案一审先后由天津市第二中级人民法院...
 首都医科大学研究团队通过收集中国人群的多项人口学信息、生化及血液学检查指标，发现一项可检测中...
 今天，我国西北地区首座抽水蓄能电站，在陕西省镇安县开工建设，该项目投产后每年可以节省标准煤耗...
 今天，国内首次车对车90度垂直碰撞试验在天津进行，试验取得成功，碰撞点位置在合理范围内。车对...
 《燕山梦正圆》中央电视台“心连心”艺术团赴河北承德隆化慰问演出，今晚九点二十在我台综艺频道播...
 双拥主题展览馆在江苏徐州落成。展馆分光荣历史、爱国拥军、拥政爱民三部分，反映了从土地革命战争...
 英国央行4号宣布，将基准利率从0.5%削减至0.25%的历史低位，这是英国央行自2009年以...
 埃及军方4号称，极端组织埃及分支“耶路撒冷支持者”头目阿布·安萨里和其他45名极端恐怖分子已...
 4号，巴西参议院弹劾特别委员会以14票赞成、5票反对的结果，决定将罗塞夫弹劾报告递交至参议院...
 土耳其一家法院4号向涉嫌主导上月未遂军事政变、现定居美国的“居伦运动”领导人居伦发出逮捕令。...
 泰国前总理英拉5号上午在最高法院出席大米收购案庭审并为自己辩护，英拉称自己的大米收购政策是正...
 德国敦豪快运公司的一架波音货运飞机5日在意大利北部城市贝加莫冲出机场跑道，所幸事故未造成人员...
 习近平总书记在安徽凤阳县小岗村主持召开农村改革座谈会上指出：解决农业农村发展面临的各种矛盾和...
 里约当地时间8月5日晚上8点，北京时间今天上午7点，2016年第31届夏季奥运会在里约马拉卡...
 里约时间8月6日是开幕式后的第一个比赛日，共产生12枚金牌。中国代表团将在射击、游泳、击剑等...
 杠杆率，是用来描述经济主体负债水平的一个指标。眼下，经济下行压力不减，杠杆率越高，隐含的金融...
 今年初，国务院出台了整合城乡医保的意见，要求将城镇居民医保与新农合整合并轨，并列出了时间表，...
 中国空军新闻发言人申进科6日宣布：中国空军组织轰-6K、苏-30等多型战机飞赴南海，对南沙岛...
 我国西沙群岛有一个蓝洞，三沙市给它起了个大名，叫“三沙永乐龙洞”，这是目前世界上已知的最深海...
 中国进出口银行与中国远洋海运集团有限公司签署1200亿元人民币战略合作协议，并针对50余艘在...
 今天零时22分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭成功将天通一号01星发射升空，这是...
 国家林业局发布，今年上半年全国林业总产值达2.58万亿元，同比增长7.7%。其中，林下经济、...
 今天，第七届世界华人数学家大会开幕，海内外1500位华人数学家代表和相关学者相聚北京，共同探...
 第九届中国—东盟教育交流周8月1号到7号举行，三千多名中外嘉宾齐聚贵州，目前初步签署合作协议...
 当地时间8月5日，参加“环太平洋-2016”演习的中国海军舰艇编队圆满完成演习任务回国。演习...
 今天，宝鸡至兰州客运专线第一长隧道——朱家山隧道今天顺利贯通，至此宝兰客专线甘肃境内60座隧...
 7月28号，美国伊利诺伊州芝加哥市又发生一起警察涉嫌暴力执法导致一名非洲裔青年身亡的事件，再...
 4号到5号，东亚合作经贸部长系列会议在老挝首都万象举行。\n第15次中国—东盟（10＋1）经...
 4号，联合国世界粮食计划署在约旦和叙利亚边境地区启用大型起重机，给滞留在那里的叙利亚难民运送...
 法国阿尔卑斯省政府发布通告称，5号来自意大利文蒂米利亚的难民营的超过200名难民，非法穿越意...
 美国联邦第九巡回上诉法院4号作出裁决，维持加利福尼亚州中区联邦法院先前的裁决，驳回一起要求拆...
 俄罗斯总统普京5号在接受媒体采访时表示，世界不同地区最近发生的多起恐怖事件再次表明，打击恐怖...
 澳大利亚警方今天在墨尔本多地展开反恐搜查行动，并逮捕一名31岁男子。警方发言人称，被捕男子涉...
 法国北部滨海塞纳省省会鲁昂市一间酒吧当地时间5号晚至6号凌晨失火，造成至少13人死亡、6人受...
 据伊朗国家电视台报道，当地时间今天早上，伊朗南部布什尔省一个天然气管道发生爆炸，造成一人死亡...
 习近平总书记指出:“保护生态环境就是保护生产力，改善生态环境就是发展生产力。”全面贯彻绿色发...
 大小凉山是我国最大的彝族聚居区，这里集中连片贫困区域超过4万平方公里、贫困人口超过40万，四...
 青岛高新区把改革作为主攻方向，从政府自身的改革入手，打破原有管理体制，创新政府服务体系，让高...
 党的十八届四中全会专门提出“加强对司法活动的监督，完善人民监督员制度，绝不允许办关系案、人情...
 里约奥运会开幕后的首个比赛日所有比赛北京时间今天上午结束，中国代表团在射击、击剑、游泳项目中...
 今晚，里约奥运会进入第二个比赛日，射击、自行车等项目共将产生14枚金牌，中国射击队的郭文珺、...
 依托地理和生态优势，黑龙江打造“清凉夏日”旅游产品，做强夏季旅游产业。\n昨晚第33届中国哈...
 河北秦皇岛树立绿色发展新理念，生态立市，这让当地的生态环境逐步变好。\n这里是秦皇岛戴河入海...
 日前，“跨越-2016·朱日和”B阶段演习在内蒙古落幕。这是陆军在朱日和训练基地进行的第2场...
 承担“天宫二号”空间实验室和“神舟十一号”载人飞船发射任务的两枚“长征二号F”运载火箭，经铁...
 中国首次环球飞行今天从北京起飞，飞行团队驾驶轻型飞机，将用近两个月时间，飞行近四万公里。这是...
 日前，由中科院昆明动物研究所、云南大学等机构组建的科研团队，首次发现高海拔金丝猴高原适应突变...
 在四川成都熊猫繁育研究基地，19岁的“大双”刚刚产下一只雄性幼仔，这是她第七次生育，生下的第...
 “飞天”“海浪”“鲨鱼”等造型迥异的“3D稻田画”，在新疆伊犁州察布查尔县纳达齐牛录乡亮相。...
 大型科学实验节目《加油！向未来》今晚8点继续在我台综合频道播出，节目中主持人用激光制造科学奇...
 6号，叙利亚政府军与反政府武装在北部重镇阿勒颇的激战仍然在继续。反政府武装当天声称打破了政府...
 泰国今天就新宪法草案举行全民公投。如果获得通过，新宪法草案将取代2014年政变之后采用的临时...
 比利时埃诺省沙勒罗瓦市的两名女警察6号执勤时被一名男子用刀砍伤，在场的另一名警察开枪击中行凶...
 基础研究是我国提升原创能力的关键和突破口，习近平总书记强调：“我国科技界要在独创独有上下功夫...
 人社部数据显示，仅伴随钢铁和煤炭行业的去产能，将有180万职工面临分流安置，这也成为去产能过...
 里约奥运会第二比赛日，中国体育代表团收获三枚金牌。1991年出生的射击小将张梦雪为中国代表团...
 前段时间，我国部分省区持续遭遇洪涝灾害。连日来，受灾地区抓紧组织干部群众恢复重建，生产自救，...
 生死关头，是逃生自救，还是舍身救人？面对突发火灾，河南南阳小伙王锋毫不犹豫地选择了后者，自己...
 27年来，他累计收运清扫垃圾2000多吨，清扫街道近10万公里，每天早出晚归，风雨无阻。今天...
 莫斯科时间8月7日，俄罗斯“国际军事比赛-2016”进入第八天，中国代表团22支代表队先后登...
 海关总署今天公布，前7个月，我国外贸进出口总值13.21万亿元人民币，比去年同期下降3%；其...
 今天是第8个全国“全民健身日”，今年，全国的主会场第一次设在了街道级的社区。近千群众围绕“全...
 今天，贵州黔南布依族苗族自治州的各族群众身着盛装、载歌载舞，共同庆祝自治州成立六十周年。庆祝...
 今天上午，电视剧《北方大地》在鄂尔多斯开机。该剧将全景展现内蒙古成立70年来，当地乳业发展的...
 巴基斯坦政府官员称，巴西南部俾路支省首府奎达的一家医院8号遭自杀式炸弹袭击，目前已造成53人...
 国际残疾人奥林匹克委员会7号宣布，因兴奋剂问题，俄罗斯代表团被全面禁止参加一个月后举行的里约...
 7号，数百名芝加哥市民聚集在市中心举行示威活动，抗议当地警察涉嫌暴力执法导致非洲裔青年人奥尼...
 泰国选举委员会7号晚上宣布，初步计票结果显示，新宪法草案及其附加问题在当天全民公投中获得通过...
 日本明仁天皇今天发布视频讲话表示，由于身体原因，很难履行自己的职责。这被外界看做是他流露出生...
 热带风暴“厄尔”近日在墨西哥登陆并在多地引发暴雨和山体滑坡，截至当地时间7号晚上，灾难已造成...
 习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上指出，我们党是否坚强有力，要看每一位党员在理想...
 今天的【调结构转方式·国家高新区调研行】系列报道我们来聚焦江苏省江阴市高新区。江阴高新区抓住...
 创新是国家发展的第一动力！税收作为政策性工具，通过不断实施有针对性的减税，有效促进了企业创新...
 今晚，里约奥运会进入开幕以来第四个比赛日，射击、体操、游泳、跳水等项目总共将决出15枚金牌。...
 石油资源的深度开采，需要更高精度勘探技术的突破，李向阳作为我国第一批引进的“千人计划”专家，...
 农民进城打工，向城镇流动，这是过去在农村一种常见的现象。但现在，随着经济发展和环境变化，这一...
 昨天晚间，40名电信诈骗犯罪嫌疑人乘坐中国民航包机被我公安机关从肯尼亚押解回国，涉及中国大陆...
 国家统计局今天公布，7月份，居民消费价格指数同比上涨1.8%，其中，食品价格上涨3.3%，依...
 国家安监总局今天通报，今年1-7月份全国共发生生产安全事故28115起、死亡和下落不明160...
 针对近期多个国家对我国钢铁出口企业发起反倾销调查等行为，发改委相关部门负责人今天表示，我国钢...
 1-7月，我国高新技术产品出口好于整体，大型成套设备出口同比增长3%，集成电路等高附加值产品...
 我国最先进的12缆物探船“海洋石油720”，今天完成北极巴伦支海4100平方公里海域的作业，...
 东部战区陆军第31集团军通过物联网识别、云存储等技术构建战备业务管理系统，并与地方气象、交通...
 “丝绸之路经济带”新疆·克拉玛依论坛今天举行。国内外400名嘉宾政要、智库和企业代表齐聚克拉...
 满载新鲜果蔬等货物的全冷藏集装箱班列，8号从大连港出发奔赴莫斯科，这是我国农产品首次采用全冷...
 成