治局常委、国务院副总理张高丽11日在广西南宁分别会见前来出席第十四届中国-东盟博览...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于支持山西省进一步深化改革促进资源型经济转型发展的意见》...
 由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的电视专题片《巡视利剑》，今晚8点在中央电视台综合频道播...
 国家测绘地理信息局消息，今年我国地理信息产业总产值预计将达到5180亿元，同比增长18.8%...
 由陆军组织的“跨越2017-朱日和”演习今天结束，新组建的合成旅首次进行红蓝实兵对抗，演习对...
 经过一个月的应急运输，四川九寨沟县汽车站正式复班。不过，原本途径绵阳平武县去往成都的道路尚不...
 10日，“厄玛”先后两次在美国佛罗里达南部地区登陆，给多地带来持续狂风暴雨，已导致3人死亡，...
 墨西哥近日发生的强震已导致上万处房屋受损，200多万人受灾。墨西哥政府正调动一切力量加紧救灾...
 10日，正在沙特访问的俄罗斯外长拉夫罗夫表示，俄罗斯支持通过直接对话方式解决多国与卡塔尔断交...
 德国总理默克尔10日在接受德国媒体采访时表示，德国政府愿意直接参与解决朝鲜半岛核问题，并提出...
 叙利亚军方10日说，政府军当天已完全打通通往叙东部城市代尔祖尔的主要公路。这条连接代尔祖尔与...
 伊朗海军10日发表声明说，伊朗海军一艘导弹艇当天在前往救援发生故障的民用船只途中，在阿曼湾附...
 10日是俄罗斯全国“统一投票日”，也就是选举日，约4600万选民将选出俄国家杜马两个尚空缺席...
 意大利中部港口城市利沃尔诺市10日遭遇大风和暴雨袭击，短时降雨量达250毫米，当地出现大面积...
 美国得克萨斯州警方10日证实，位于该州北部的普莱诺市当晚发生一起枪击事件，8人死亡，其中包括...
 当地时间10日，美国网球公开赛迎来收官日。继上一个比赛日拿到青少年组男双冠军之后，来自中国浙...
 习近平总书记指出，探索浩瀚宇宙，发展航天事业，建设航天强国，是我们不懈追求的航天梦。十八大以...
 中共中央、国务院近日发布了关于开展质量提升行动的指导意见。《意见》强调，提高供给质量是供给侧...
 国务院总理李克强12日在北京同主要国际经济金融机构负责人举行“1+6”对话会。世界银行行长金...
 会后，李克强还与主要国际经济金融机构负责人共同会见记者。在谈及中国经济时，李克强指出，今年上...
 国务院总理李克强9月12日向在北京举行的《关于消耗臭氧层物质的蒙特利尔议定书》缔结三十周年纪...
 第十四届中国-东盟博览会和中国-东盟商务与投资峰会12日上午在广西南宁开幕。中共中央政治局常...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽11日在广西南宁分别会见前来出席第十四届中国-东盟博览...
 国有企业是我们党执政的重要基础，是壮大国家综合实力、保障人民共同利益的重要力量。《新闻联播》...
 电视专题片《巡视利剑》在我台播出后，持续引发社会各界热议。\n《巡视利剑》专题片反映了党的十...
 “砥砺奋进的五年”第五场报告会今天在北京举行。报告会邀请中央政法委秘书长汪永清作了题为“学习...
 由国际原子能机构对我国开展的首次核安保专项评估正式结束。评估小组充分肯定了我国加强核安保工作...
 第八届环鄱阳湖国际自行车大赛今天在江西九江武宁开赛，共有来自全球31个国家和地区的21支车队...
 昨晚，全国推广普通话宣传周在京拉开帷幕，老中青三代朗诵艺术家对新版中小学课本中的经典诗词进行...
 全球音乐教育联盟今天在北京成立，该联盟成员覆盖亚洲、北美洲、欧洲、大洋洲，全球范围内30多所...
 中俄合拍的首部动画系列片《熊猫和开心球》今天在广州发布。动画片由中国中央电视台少儿频道、央视...
 “全面建成小康社会与中国人权事业进展”展览11日在联合国日内瓦总部万国宫开幕。来自70余个国...
 联合国安理会11日一致通过第2375号决议，决定对朝鲜实施新的制裁，决议同时重申维护朝鲜半岛...
 自从10日登陆美国后，飓风“厄玛”已经在佛罗里达州造成至少7人死亡。目前，“厄玛”已进一步从...
 俄罗斯地方选举结果11日揭晓，执政党统一俄罗斯党提名的候选人在选举中获得大胜。来自统俄党的候...
 代号“快速三叉戟－2017”的多国军演11日在乌克兰西部利沃夫州一基地内开始。此次军演将持续...
 英国议会下院12日以326票支持、290票反对，支持议会继续审议《大废除法案》。《大废除法案...
 根据当地时间12日凌晨公布的挪威新一届议会选举计票结果，以保守党为首的中右联盟获得169个席...
 墨西哥官方11日说，7日发生的强烈地震已经造成96人死亡，约250万人亟待救助。目前，墨西哥...
 国家主席习近平13日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎文莱达鲁萨兰国苏丹哈桑纳尔·博尔...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同哈桑纳尔举行会谈。两国元首一致同意，共同规划好两国未来合...
 国家主席习近平13日在人民大会堂接受14国新任驻华大使递交国书。\n人民大会堂北门外台阶上，...
 联合国世界旅游组织第22届全体大会9月13日在四川成都开幕。国家主席习近平向大会致贺词。\n...
 国家主席习近平13日同俄罗斯总统普京分别向深圳北理莫斯科大学开学典礼致贺辞。\n习近平在贺辞...
 国务院总理李克强9月13日主持召开国务院常务会议，听取国务院第四次大督查情况和重点政策措施落...
 国务院总理李克强13日在人民大会堂会见文莱苏丹哈桑纳尔。\n李克强表示，中文两国始终相互尊重...
 国务院总理李克强9月12日向在成都举行的世界旅游联盟成立仪式发去贺信。\n李克强在贺信中表示...
 全国人大常委会委员长张德江13日在人民大会堂会见了文莱苏丹哈桑纳尔。\n张德江说，中国与文莱...
 新疆若干历史问题研究座谈会12日至13日在北京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出...
 应越南共产党和柬埔寨人民党邀请，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山将于9月18日至21...
 12日23时58分，天舟一号货运飞船顺利完成了与天宫二号空间实验室的自主快速交会对接试验。试...
 中宣部在西安召开治国理政论坛“‘四个全面’战略布局系列理论研讨会”第四场研讨会。这次会议的主...
 今天(9月13日)，国家发展改革委、国家能源局等十五部委联合印发方案，到2020年，全国将基...
 今天，云南迪庆藏族自治州举行活动，庆祝建州60周年。经过六十年发展，迪庆生产总值增长了141...
 杭绍台铁路项目投资签约。杭绍台铁路连通了杭州、绍兴、台州三地，全长269公里，项目总投资约4...
 今天下午，中国海军舰艇编队前往俄罗斯参加中俄“海上联合—2017”第二阶段军事演习。此次演习...
 “一带一路”旅游部长圆桌会议今天在四川成都举行，“一带一路”沿线国家将从签证便利化等方面进行...
 刚刚闭幕的第71届联大把中方提出的“共商、共建、共享”原则，首次纳入到“联合国与全球经济治理...
 俄罗斯军方12号表示，叙利亚政府军已从极端组织手中收复了大部分领土，极端组织接近覆灭。\n1...
 伊拉克国民议会12日通过决议，反对库尔德自治区即将于25日举行的独立公投，并授权总理阿巴迪采...
 美国司法部12日表示，由于没有发现足够证据，决定不起诉黑人青年格雷非正常死亡案中的6名涉案警...
 委内瑞拉总统马杜罗12日说，他同意重启与委内瑞拉反对党联盟对话。加拉加斯市长罗德里格斯将立即...
 北京时间13日凌晨，俄罗斯“联盟号”飞船从哈萨克斯坦拜科努尔发射场发射升空，五个半小时后，成...
 今年全国两会上，习近平总书记在参加四川代表团审议时明确要求，四川要深入推进农业供给侧结构性改...
 新华社今天播发长篇通讯《科技创新，迈向世界一流军队的强大引擎——以习近平同志为核心的党中央领...
 从单一的以施工为主体的建筑业企业到基础设施全产业链一体化，中国交通建设集团有限公司以改革强实...
 国务院办公厅日前印发《关于推广支持创新相关改革举措的通知》，部署在全国或京津冀等8个全面创新...
 国务院新闻办今天举行发布会，公布了8月份国民经济多项宏观经济指标。数据显示，工业、投资、消费...
 国家林业局的最新统计显示，经过多年坚持不懈地治理，我国荒漠化防治实现整体逆转。\n就在9月1...
 湖北省把易地扶贫搬迁安置点建设作为抓手，把好地段、好产业优先向安置点集聚，让贫困户安心搬新家...
 地处沂蒙山区的山东费县，不断推进易地扶贫搬迁，让山沟沟里的村民过上富日子。\n这两天，山东费...
 陕西通过“八星励志”评选等形式，将扶贫与扶志有机结合，鼓起贫困群众脱贫致富的信心。\n在陕西...
 应澳门特区政府邀请，13日由国务院港澳事务办公室、国家减灾委员会派出的专家团队抵达澳门，协助...
 近日，吉林省通化市公安局破获一起特大网络诈骗案。案件的受骗人数达到890人，涉案资金近亿元。...
 第四届天津国际直升机博览会今天开幕，全球22个国家和地区的400多家参展商参展，参展飞机达9...
 记者从农业部获悉，目前我国水稻、小麦、大豆、油菜大宗粮油作物均为自主选育品种。农作物自主选育...
 “沪兰空中大通道”方案今天正式实施，这条空中大通道新开辟六条航线，调整八条航线，优化579条...
 2017年全国脱贫攻坚奖评选日前揭晓。共有40名获奖者分获2017年全国脱贫攻坚奋进奖、贡献...
  昨天，欧美同学会与河南省联合举办的首届海归创业峰会在郑州举行，共吸引归国留学人员300多位...
 “盲人数字阅读推广工程”昨天在京启动，首期将为全国400家公共图书馆配置20万台智能听书机，...
 第26届金鸡百花电影节昨晚在呼和浩特开幕，少数民族影展、国产新片展等多项电影活动同步启动，获...
 联合国人权理事会第36次会议日前在日内瓦开幕。中国人权研究会和荷兰阿姆斯特丹自由大学跨文化人...
 俄罗斯和白俄罗斯今天起举行为期一周的“西方-2017”联合军事演习，两国军方均强调，此次演习...
 俄罗斯多个大城市13号遭受炸弹威胁匿名报警电话的袭扰，当天包括首都莫斯科在内的17个城市的1...
 马来西亚首都吉隆坡一所寄宿学校今天清晨发生火灾，造成至少24人死亡，大部分死者是学生。马来西...
  美国佛罗里达州好莱坞市警察局13号确认，当地一家养老院的8位老人当天死亡，死因可能与高温有...
 巴西最大肉类生产企业JBS负责人、首席执行官巴蒂斯塔13号因涉嫌内部交易罪被巴西警方拘留。此...
  13号，希腊首都雅典附近海域出现大片黑色油污，延绵数公里，并已对附近海滩造成污染。据报道，...
 英国诺丁汉大学的科学家近日利用3D打印技术制作出一款可穿戴的医学面罩，据称有望更高效地给患者...
 国际奥委会13号在秘鲁首都利马举行的第131次全会上，最终确定巴黎为2024年夏季奥运会举办...
 第二届中国质量(上海）大会9月15日在上海开幕，国家主席习近平致贺信，对会议的召开表示热烈祝...
 2014年，习近平总书记来到河南考察，他叮嘱当地干部：要切实关心农村每个家庭，特别是贫困家庭...
 在2017年全国大众创业万众创新活动周开幕之际，中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽15日出席在上海举办的2017年全国大众创业万众创新活...
 近日，国务院严肃处理了江西丰城发电厂“11·24”冷却塔施工平台坍塌特别重大事故。经国务院调...
    应国务院总理李克强邀请，新加坡共和国总理李显龙将于9月19日至21日对中国进行正式访问。\n
 回首五年，还看今朝。从明天开始，央视新闻频道每天上午十点，将推出喜迎十九大特别报道《还看今朝...
 “砥砺奋进的五年”系列报告会第六场报告今天上午在人民大会堂举行，中央宣传部常务副部长、中央文...
 国家发改委今天公布前8月电力运行情况。\n今年1—8月，全社会用电量同比增长6.8%，增速较...
 江西、湖南、贵州扎实推进健康扶贫，有效防止因病致贫、因病返贫。\n周金云是江西上饶县蔡家村的...
 昨天，广西的一名市民徒手爬上4楼，2分钟救起悬空幼童，大家纷纷为他点赞。\n昨天上午，广西平...
 人社部今天公布140项国家职业资格目录，其中，专业技术人员职业资格59项，技能人员职业资格8...
 中国人民银行今天公布，8月末，反映货币供应量的指标广义货币(M2)余额164.52万亿元，同...
 京津冀交通一体化的重点项目——跨越京广铁路等21条铁路线的保定乐凯大街南延工程转体斜拉桥今天...
 第二届中国西部国际博览会进出口商品展暨中国西部（四川）国际投资大会今天在成都开幕，75个国家...
 中国科学院和中国工程院的54名院士昨天受聘成为空军院士顾问，从2000年至今，已有156名两...
 福建公安边防部门与海警联手展开行动，成功捣毁了一个特大走私成品油团伙，抓获涉案人员99人，查...
 今年第18号台风“泰利”和第19号台风“杜苏芮”没有登陆我国，但其外围环流给华东、华南沿海地...
 15日，新一轮叙利亚问题阿斯塔纳和谈开始举行，和谈各方继续就在叙利亚实现停火等议题进行磋商。...
 韩国媒体今天援引韩军联合参谋本部发布的消息报道说，朝鲜今天早上再次试射导弹，韩军随后发射弹道...
 伊拉克南部14日发生多起袭击事件，造成至少84人死亡、100多人受伤。极端组织宣布制造了袭击...
 当地时间今天早上，英国伦敦西南部的帕森格林地铁站发生爆炸事件，共有18人被送医治疗，但是伤情...
 14日，美国财政部宣布对4家实体和7名个人实施制裁，指责他们支持伊朗弹道导弹计划以及向美国金...
 伊拉克国民议会14日通过决议，罢免支持伊拉克库尔德自治区独立公投的基尔库克省省长纳杰姆丁·卡...
 14日，土耳其总统埃尔多安在安卡拉会见了到访的卡塔尔埃米尔·塔米姆。这是断交危机发生以来，卡...
 巴西总检察长雅诺特14日再次向联邦最高法院起诉总统特梅尔，此次起诉的罪名为妨碍司法和有组织犯...
 英国财政大臣哈蒙德13日说，他的首要任务是确保“脱欧”后英国仍然是世界金融中心。哈蒙德说，金...
 今年第19号台风“杜苏芮” 15日中午在越南广平省北部沿海地区登陆，登陆时中心最大风力为14...
 2014年12月，习近平总书记到江苏考察调研时指出，现代高效农业是农民致富的好路子。要沿着这...
 第十四届世界华商大会16日在缅甸召开。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声向大会致贺信，并...
 2017年国家网络安全宣传周开幕式9月16日在上海西郊会议中心举行。中共中央政治局常委、中央...
 党的十九大召开在即，广大干部群众翘首以盼，大家表示要以团结奋进的崭新面貌，砥砺前行，以优异成...
 “胸怀大局、把握大势、着眼大事”，党的十八大以来，我国主题出版工作亮点纷呈、成果丰硕。\n中...
 今天是我国第17个全民国防教育日，围绕“赞颂辉煌成就、赓续红色基因、支持改革强军”的主题，各...
 四川、陕西、河南、湖北、甘肃等地扎实推进易地扶贫搬迁，让更多的贫困老乡搬得出、稳得住、逐步能...
 江西赣州让“农家书屋+电商”服务进农村，开展乡风文明教育，激发贫困户的内生动力，让农民既富脑...
 由中宣部和中央电视台联合制作的六集电视纪录片《辉煌中国》，将于近日在央视综合频道晚间黄金时段...
 为期十天的《联合国防治荒漠化公约》第十三次缔约方大会，昨晚在内蒙古鄂尔多斯闭幕。大会发布《鄂...
 由深圳经喀什开往中亚/南亚国家的首趟公铁联运国际班列今天发车，预计全程用时10天，比传统海运...
 为期一周的全国科普日活动今天开幕，各地围绕国防科技、绿色核能、大气治理等方面将开展多场科普活...
 2017年国家统一司法考试今明两天举行，报名人数达64.9万余人，创历届新高。明年我国将“国...
 第三届中国“互联网+”大学生创新创业大赛总决赛今天在西安开赛。此次大赛参与大学生150万人，...
 随着东海今天开渔，我国2017年伏季休渔全面结束。今年我国伏季休渔增加了休渔船型，并延长了时...
 联合国安理会15日发表媒体声明，严厉谴责朝鲜再次试射弹道导弹。\n安理会当天就朝鲜再次试射导...
 叙利亚问题第六轮会谈15日在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳结束。俄罗斯、土耳其和伊朗在会谈结束后发表...
 15日，伊拉克库尔德自治区议会通过了如期举行独立公投的计划。而这一计划已遭到伊拉克中央政府及...
 英国首相特雷莎·梅15日宣布，将英国的恐怖威胁级别从五级中的次高等级“严重”提升至最高等级“...
 15日，正在德国访问的卡塔尔埃米尔塔米姆在与德国总理默克尔共同举行的发布会上表示，卡塔尔愿意...
 美国密苏里州法官15日判定，枪杀黑人的圣路易斯市白人警察贾森·斯托克利无罪。判决结果当天在圣...
 在秘鲁国会于当地时间14日晚通过对内阁的不信任投票后，总统库琴斯基所领导的内阁15日全体请辞...
 菲律宾国防部长洛伦扎纳15日表示，根据政府军指挥官的汇报，马拉维危机即将结束。截至当地时间1...
 15日，燃料即将耗尽的土星探测器“卡西尼”以每小时超过11万公里的速度冲入土星大气坠毁，完成...
 越南灾害防治组今天表示，15日在越南登陆的台风“杜苏芮”目前已经导致6人死亡，约130万人受...
 中欧班列是指按照固定车次、线路等条件开行，往来于中国与欧洲及“一带一路”沿线各国的集装箱国际...
 全国易地扶贫搬迁现场会9月16日至17日在四川省达州市召开。中共中央政治局常委、国务院总理李...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山和刘延东、刘奇葆、李源潮、万钢等领导同志，9月17日...
 豪情满怀迎盛会，矢志强军砺精兵。全军官兵把喜迎党的十九大的政治热情转化为练兵备战的实际行动，...
 央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》明天上午十点播出江苏篇，节目将为观众呈现江苏在海洋...
 今天16时15分，在经过近5个月的飞行后，天舟一号货运飞船按计划与天宫二号空间实验室完成分离...
 美国斯坦福大学博士毕业、获得美国名校的教职岗位，却选择回国发展。80后“青年千人计划”专家、...
 湖北援疆教师尹才华，在援疆工作结束后，主动申请调入新疆工作，带着妻儿在团场安了家，他要在三尺...
 西藏围绕丰富的当地文化资源，通过打造良好的创业软环境，激发青年人的创新热情，让西藏特色文化产...
 贵州遵义激活农村资源，打造出百姓富生态美的新农村。\n现在，在遵义湄潭县茅坝村，多种特色产业...
 我国北斗三号全球定位系统近日启动建设，计划年底将发射四颗全球组网卫星，预计到2018年底前后...
 为期四天的第四届中国天津国际直升机博览会今天落幕，展会期间直10、直19、AC313、AC3...
 今天早上，正在建设的京张高铁土木特大桥实现空中精准转体对接。北京到张家口高速铁路预计2019...
 正在厦门举行的金砖国家文化节上，来自金砖五国的两百多位艺术家将举办音乐、舞蹈、美术展览等近3...
 全国税法知识竞赛决赛今天举行，来自全国各地的20家单位和100名个人参加决赛。这次竞赛历时5...
 第六届中国农民歌会在安徽滁州唱响。歌会坚持唱农民、唱农村、农民唱、大家唱原则，来自全国的数百...
 叙利亚政府军与美国支持的、库尔德武装主导的“叙利亚民主军”眼下正在代尔祖尔形成对峙。叙利亚政...
 随着叙利亚政府收复大部分的领土，战后重建也提上了日程。目前联合国世界粮食计划署正在叙利亚开展...
 英国警方16日逮捕了两名与15日伦敦地铁爆炸案有关的嫌疑人。\n英国警方表示，当天先后在东南...
 据埃及媒体报道，埃及最高上诉法院16日对前总统穆尔西的泄密罪名做出终审判决。\n报道说，埃及...
 正在进行的俄罗斯和白俄罗斯“西方-2017”联合军演17日进入第二阶段。白俄罗斯国防部表示，...
 对于有媒体报道说美国不会退出《巴黎协定》，美国白宫16日回应说，特朗普政府没有改变有关退出《...
 巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯17日发表声明，宣布同意由巴勒斯坦和解政府接管加沙地带，并同意在...
 墨西哥16日在首都墨西哥城举行盛大阅兵式，纪念独立207周年。当天共有五千多名墨西哥士兵和警...
 台风“泰利”今天上午在日本九州岛登陆，给当地带来暴雨天气，随后降级为热带风暴。受强降雨影响，...
 中共中央政治局9月18日召开会议，研究拟提请党的十八届七中全会讨论的十八届中央委员会向中国共...
 “核心技术靠化缘是要不来的，必须依靠自力更生”习近平总书记在陕西考察调研时指出：科技人员要树...
 央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》明天上午十点播出山西篇，《还看今朝》山西篇紧紧围绕...
 新华社今天播发长篇通讯《奏响人民军队法制建设时代强音——以习近平同志为核心的党中央领导和推进...
 全国人大常委会委员长张德江18日在人民大会堂与冈比亚国民议会议长登顿举行会谈。\n张德江说，...
 十八大以来各地各部门围绕社会治安综合治理、平安中国建设锐意革新、联动融合，努力构建全民共建共...
 在“九一八”事变发生86周年之际，各地举行多种形式的纪念活动，提醒人们勿忘国耻，振兴中华。\...
 国家发展改革委今天公布了一批涉企违规收费案件，涉及电子政务平台违规收费、违规收取行政审批中介...
 保监会今天通报，上半年保监会系统重拳治理行业乱象，共对306家保险机构和447人实施行政处罚...
 第四批中央环境保护督察组日前已经完成对吉林、浙江、山东、海南、四川、西藏、青海、新疆(含兵团...
 由空军地空导弹部队、空降兵防空分队和陆军某防空旅混编组成的地面防空兵群，在西北大漠展开联合防...
 2017厦门国际投资贸易洽谈会今天开幕，本届主题为“聚焦一带一路、助力金砖合作、促进双向投资...
 17日，中国驻巴拿马大使馆在巴拿马首都巴拿马城举行揭牌仪式，标志着刚刚建交三个月的中巴关系进...
 枪杀黑人的美国圣路易斯市白人警察贾森·斯托克利日前被判无罪，这一判决结果引发民众不满。连日来...
 17日，美国国务卿蒂勒森与俄罗斯外交部长拉夫罗夫在纽约举行非正式会谈。双方就叙利亚危机、中东...
 土耳其总统埃尔多安17日重申，反对伊拉克库尔德自治区举行独立公投。他说，土伊两国政府在此问题...
 卡塔尔与英国17日签订协议，向英方购买24架“台风”战斗机。英国国防大臣迈克尔·法伦表示，卡...
 罗马尼亚西部地区17日遭遇强暴风雨天气，造成8人死亡，至少67人受伤。数万户家庭停电，部分铁...
 英国内政大臣安伯·拉德17日宣布，将英国恐怖威胁级别从最高等级“危急”调降至次高等级“严重”...
 17日，在希腊雅典举行的“雅典飞行周”航展上，数十架来自不同国家的飞机进行了精彩的飞行特技表...
 全国社会治安综合治理表彰大会19日上午在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近...
 国家主席习近平18日同美国总统特朗普通电话。\n特朗普首先表示，美中两国元首保持密切接触和良...
 习近平总书记考察浙江时指出，提高城乡发展一体化水平，要把解放和发展农村社会生产力、改善和提高...
 由中共中央宣传部、中央电视台联合制作的六集电视纪录片《辉煌中国》，今晚8点起在我台综合频道播...
 央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》明天上午十点播出云南篇。节目紧紧围绕云南省贯彻落实...
 19日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎新加坡总理李显龙对我国进行正式访问。...
 欢迎仪式后，李克强同李显龙举行会谈。\n李克强表示，中新相互尊重、平等相待，全方位互利合作不...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江19日主持召开全国人大常委会固体废物污染环境防...
 应越南共产党邀请，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山9月18日到19日对越南进行正式访...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚实脚步引领复兴之路》。\n文章说，沿着党的十八...
 今天，我国制造的世界最大矿砂船——新一代超大型40万吨矿砂船在青岛下水。该船船长362米，宽...
 今天，国产大型喷气式客机C919获得130架的新订单，总订单数增加到730架。目前，首架C9...
 今天，由人民日报社等单位联合主办的2017“一带一路”媒体合作论坛在甘肃敦煌开幕，本届论坛以...
 为期一周的俄罗斯与白俄罗斯联合举行的“西方-2017”军事演习进入尾声，18日俄罗斯总统普京...
 叙利亚政府军18日说，在被极端组织封锁3年之久后，东部的代尔祖尔军用机场重新启用，向在当地与...
 国家主席习近平20日在人民大会堂会见来华进行正式访问的新加坡总理李显龙。\n习近平指出，保持...
 长风万里，核心领航。党的十八大以来，习近平总书记勤政为民，夙夜在公，年年深入基层一线考察调研...
 国务院总理李克强9月20日主持召开国务院常务会议，部署进一步促进扩大就业，深入推进跨境电子商...
 全国人大常委会委员长张德江20日在人民大会堂会见了新加坡总理李显龙。\n张德江说，新加坡是中...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声20日在人民大会堂会见了出席庆祝中华海外联谊会成立20...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山20日在中南海紫光阁会见新加坡总理李显龙。\n王岐山说...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、中俄能源合作委员会中方主席张高丽20日在北京与俄罗斯副总理...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于建立资源环境承载能力监测预警长效机制的若干意见》。...
 明天出版的人民日报等中央主要报纸将发表新华社综述《主旋律更响亮 正能量更强劲——党的十八大以...
 为全面宣传展示党的十八大以来党和国家事业发生的历史性变革，引导和激励广大干部群众以优异成绩迎...
 “砥砺奋进的五年”第七场报告会今天下午在北京举行，中央改革办常务副主任穆虹作“党的十八大以来...
 中秋国庆两节将至，为营造风清气正节日氛围，日前，中央纪委对五起违反中央八项规定精神典型问题进...
 六集电视纪录片《辉煌中国》第二集《创新活力》，今晚八点在我台综合频道播出。\n本集展现了党的...
  央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》明天上午十点播出广西篇《壮阔海上丝路 锦绣八桂文...
 国土资源部、农业部今天宣布，我国已全面完成永久基本农田划定工作，有划定任务的2887个县级行...
 首批入围“全军装备采购招标代理服务机构名录”的13家机构，19日与中央军委装备发展部签署代理...
 第八届世界儒学大会今天在孔子故里山东曲阜举行，来自30多个国家和地区的近300位国内外儒学研...
 第二届丝绸之路（敦煌）国际文化博览会今天开幕，主题为“加强文化交流与合作、推动文化创新与繁荣...
 墨西哥中部19日发生7.1级地震，目前已造成217人死亡。这是墨西哥半个月来发生的第二次强烈...
 19日是日本安倍晋三政府强行通过新安保法满2周年的日子，当天大批日本民众在国会前举行抗议集会...
 第72届联合国大会一般性辩论19日在纽约联合国总部拉开帷幕。联合国秘书长古特雷斯在年度工作报...
 以色列国防军19日表示，以军当天用“爱国者”拦截导弹，击落一架试图从叙利亚进入以色列领空的无...
 英国警方19日晚和20日先后在威尔士逮捕了与伦敦地铁爆炸案有关的3名嫌疑人。目前这3人正在接...
 美国国家飓风中心表示，五级飓风“玛丽亚”20日降级为四级飓风，但是依然保持着相当强的破坏力，...
 2014年11月1日，习近平总书记在福建平潭考察时指出，平潭综合实验区是闽台合作的窗口，也是...
 9月18日召开的中共中央政治局会议指出，中央八项规定成为管党治党、从严治党的重要抓手，对维护...
 新华社今天播发长篇通讯《聚焦打赢砺雄师——以习近平同志为核心的党中央领导和推进强军兴军纪实之...
 9月19日，习近平总书记会见全国社会治安综合治理表彰大会代表时的重要讲话在各地引发了强烈反响...
 应柬埔寨人民党邀请，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山9月19日至21日对柬埔寨进行正...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽21日在人民大会堂会见来华参加2017“一带一路”媒体...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于深化环境监测改革提高环境监测数据质量的意见》。《意...
 正在我台播出的6集电视纪录片《辉煌中国》引发社会热烈反响。\n纪录片《辉煌中国》通过气势恢宏...
 六集电视纪录片《辉煌中国》第三集《协调发展》，今晚八点在我台综合频道播出。\n本集讲述党的十...
 央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》明天上午十点播出黑龙江篇，节目紧紧围绕贯彻落实习近...
 从今天起，7对复兴号动车组列车在京沪高铁按时速350公里运营。\n列车驶离车站十分钟左右，时...
 国家电网公司以新一轮电力体制改革和国资国企改革为契机，不断激发自身活力，积极释放改革红利。\...
 还有一个多月就进入采暖季了，近日，财政部、住房和城乡建设部、环境保护部和国家能源局四部门联合...
 近日，住房城乡建设部印发意见，明确支持北京、上海两个城市结合本地实际，在共有产权住房建设模式...
 今天，“世界一流大学和一流学科”建设高校和建设学科名单公布，北京大学、清华大学等42所高校入...
 中国和巴基斯坦空军“雄鹰-6”多兵（机）种联合训练在新疆举行，双方共出动近40架多型战机，围...
 《“健康北京2030”规划纲要》今天对外公布，到2030年，人均期望寿命、婴幼儿死亡率、孕产...
 第十届中国杂技金菊奖全国杂技比赛昨晚在山东蓬莱落幕，中国杂技团的《九级浪-杆技》、河北省杂技...
 墨西哥19日发生的强震，已导致至少243人死亡。搜救工作正在密集展开。\n地震发生后，墨西哥...
 20号，伊朗核问题六国（美英法俄中德）与伊朗外长在联合国总部举行会议。中国外交部长王毅表示，...
 20号，为期一周的俄罗斯和白俄罗斯联合大规模军演“西方－2017”落下帷幕。俄白双方均表示，...
 20号，肯尼亚最高法院就本月初作出的总统选举结果无效裁决给出详细信息，认为独立选举和边界委员...
 20号，以四级飓风威力登陆波多黎各的飓风“玛丽亚”造成该地区全境断电，部分地区遭遇洪水。为防...
 美联储20号宣布，将从今年10月开始缩减总额高达4.5万亿美元的资产负债表，以逐步收紧货币政...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央军民融合发展委员会主任习近平9月22日上午主持召...
 十八大以来，人们享受到满满的获得感。对即将召开的党的十九大，人们满怀期待，大家表示要以实干精...
 国务院总理李克强9月22日向在杭州举办的第三届中国-中东欧国家文化合作部长论坛发去贺信。\n...
 全国政协21日下午在京召开第74次双周协商座谈会，围绕“营造风清气正的网络空间”建言献策。全...
 作为500米球面射电望远镜(FAST)的总工程师兼首席科学家，南仁东将全身心倾注于这个“超级...
 安徽蚌埠特警张劼，面对险情，将生死置之度外，以血肉之躯制服暴徒，自己却被严重烧伤。\n事发当...
 “砥砺奋进的五年”第八场报告会今天下午在北京举行，中央组织部副部长姜信治作“坚定不移推进全面...
 六集电视纪录片《辉煌中国》第四集“绿色家园”，今晚八点将在我台综合频道播出。\n本集讲述党的...
 央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》明天上午十点播出广东篇。五年来，广东引领经济发展新...
 日前，经中共中央批准，中共中央纪委对第十八届中央委员，全国人大教育科学文化卫生委员会原副主任...
 日前，我国科考船“科学”号通过“发现”号无人潜水器携带的拉曼光谱探针，在我国南海约1100米...
 住建部日前下发通知，要求各地加快推进历史建筑普查确定工作，多保多留不同时期和不同类型的历史建...
 交通运输部预测，国庆及中秋假期全国道路客运量将达5.6亿人次。从10月1日零时起，至10月8...
 商务部公布数据显示，今年1至8月，全国农村实现网络零售额7290亿元，同比增长38.1%。其...
 环保部日前命名授牌江苏泗洪县、浙江安吉县等13个县为第一批“绿水青山就是金山银山”创新基地，...
 今天，参加中俄“海上联合—2017”第二阶段演习的中国海军参演舰艇，从俄罗斯符拉迪沃斯托克港...
 中国-小岛屿国家海洋部长圆桌会议21日在平潭综合实验区举行。中国同与会的12个岛屿国家聚焦“...
 中国电视艺术家协会第六次全国代表大会今天(22日)在北京闭幕，大会选举产生了新一届理事会,胡...
 第三届中国智慧城市国际博览会今天在沈阳开幕，本届博览会以“转型、创新、发展”为主题，展示了新...
 2017中国(大连)国际服装纺织品博览会今天开幕，来自中国、意大利、美国等22个国家和地区的...
 第二届孔学堂·国学图书博览会今天在贵阳开幕，共有286家出版单位、10万多种国学图书参展。博...
 联合国大会一般性辩论21日继续在纽约举行，多国代表在发言中都谈到了朝核问题。\n中国外交部长...
 19日墨西哥中部发生的地震目前已经造成273人死亡，中国驻墨西哥使馆21日证实，已经有3名台...
 据叙利亚媒体报道，当地时间22日凌晨，一架以色列无人机向叙利亚首都大马士革国际机场附近发射了...
 正在美国纽约参加联合国大会的土耳其总统埃尔多安21日表示，土耳其将按照此前与俄罗斯、伊朗达成...
 22日，伊朗举行盛大阅兵纪念两伊战争爆发37周年，伊朗总统鲁哈尼在阅兵式上表示，没有任何国家...
 世界贸易组织21日表示，得益于全球主要贸易大国尤其是中国经济的强劲增长，今年全球贸易增长预期...
 飓风“玛利亚”21日继续袭击加勒比多个国家，截至目前，“玛利亚”已在加勒比地区造成至少32人...
 处理好农民与土地关系是新时期农村改革的主线，2013年7月，习近平总书记在湖北考察时来到武汉...
 近日，《习近平谈治国理政》意大利文版和阿尔巴尼亚文版首发式分别在罗马和地拉那举行。两国政要在...
 民主监督，是我国多党合作的一项重要内容。2016年以来，受中共中央委托，各民主党派中央对应全...
 从2014年开始，新疆开启干部驻村活动，27万名党员干部扎根基层，倾听群众意见，落实惠民政策...
 9月22日18时左右，天舟一号在完成空间实验室阶段任务及后续拓展试验后受控离轨，再入大气层。...
 作为国家“千人计划”专家，李玮辞掉国外工作回国创业，他致力于用物联网加大数据进行环境质量监测...
 安徽蚌埠特警张劼，为了保护人民群众的生命财产安全，舍生忘死，身负重伤。经过10个月的治疗，他...
 网络安全，关乎民众福祉和国家利益。目前，2017年国家网络安全宣传周正在全国范围内举行，今年...
 六集电视纪录片《辉煌中国》第五集“共享小康”，今晚（23日）八点在我台综合频道播出。\n本集...
 明天上午十点，央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》将播出江西篇。一个半小时的节目将通过...
 日前，经中共中央批准，中共中央纪委对第十八届中央委员，中国保险监督管理委员会原党委书记、主席...
 国内最大规模的运煤专线——蒙西华中铁路君子隧道今天贯通。隧道位于陕西延安市宝塔区和宜川县境内...
 中俄“海上联合—2017”第二阶段军事演习今天在日本海展开，双方进行了编队防空、反潜、反舰等...
 深圳海关近日联合地方公安、环保等部门摧毁了3个走私废旧塑料入境的犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人20...
 再过一周，就是俄罗斯空军开始打击叙利亚境内极端组织目标两周年的日子。\n俄罗斯国防部日前发表...
 德国定于24日，也就是明天举行新一届联邦议院选举，来自42个政党和社会团体的候选人将角逐联邦...
 法国总统马克龙22日签署了《劳动法改革法案》行政令，该政令预计将于25日开始实施。新的劳动法...
 伊朗国家广播公司22日晚公布一段视频，显示伊朗成功试射了新型弹道导弹“霍拉姆沙赫尔”。该型导...
 22日，伊拉克库尔德自治区主席巴尔扎尼表示，库区政府没有放弃公投的打算，即使将为此付出巨大代...
 巴基斯坦军方22日表示，印度边境安全部队21日在印控克什米尔与巴基斯坦旁遮普省交界的边境地区...
 22日，哥伦比亚最大反政府武装“哥伦比亚革命武装力量”上缴的最后一批武器在波哥大被集中销毁。...
 京津冀协同发展是重大的国家战略。党的十八大以来，习近平总书记多次深入京津冀考察调研，多次主持...
 新华社今天播发长篇通讯《富国强军的战略之举——以习近平同志为核心的党中央领导和推进强军兴军纪...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于深化教育体制机制改革的意见》。《意见》指出，要坚持...
 安居才能乐业，党的十八大以来，为了让百姓住的舒心，从中央到地方，不仅在“住有所居”上狠下工夫...
 第十五届中国国际农产品交易会今天在北京闭幕，现场贸易额达227亿元，其中优质、绿色农产品成为...
 河南栾川县三川村党委书记段新宽，原本是一位成功的企业家，17年前他临危受命，回到村里带着乡亲...
 中共中央宣传部今天发布张劼的先进事迹，授予他“时代楷模”荣誉称号。张劼是安徽省蚌埠市公安局特...
 黑龙江省哈尔滨市通过推出“天大的小事，让百姓生活更美好”市民意见征集等活动，从群众最不满意的...
 江西萍乡打造“海绵城市”，将生态文明理念融入城市建设之中，逐步恢复城市的水生态平衡。\n家住...
 六集电视纪录片《辉煌中国》第六集《开放中国》，今晚8点将在我台综合频道播出。\n本集聚焦党的...
 央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》明天上午十点播出天津篇。节目将以“三个着力”为主题...
 今天起，为期9天的“创科博览2017”在香港举行。博览会以“见古追今开创未来”为主题，近13...
 受西伯利亚强冷空气影响，昨天开始，新疆北部地区遭遇寒潮，最大降温幅度达到15℃，并伴有霜冻。...
 第十五届亚洲艺术节9月23日在浙江宁波举行，主题为“海丝古港 亚洲新梦”。艺术节为期一个月，...
 中国广播电影电视社会组织联合会电视制片委员会等四协会，联合发布《关于电视剧网络剧制作成本配置...
 2017中华龙舟大赛第五站的比赛今天在江苏南京举行，国内的36支龙舟队参赛。经过激烈角逐，名...
 德国联邦议会选举投票今天举行。而选前民调显示，现任总理默克尔所在联盟党很可能再次获得最多选票...
 伊拉克库尔德自治区政府23日否认了媒体有关库区独立公投推迟的报道，重申公投将于25日，也就是...
 飓风“玛丽亚”近日重创包括多米尼克、波多黎各在内的加勒比地区，目前仍维持三级飓风的强度，一路...
 23日，叙利亚外长穆阿利姆在联大一般性辩论上发言时表示，近期叙政府军在多个战场取得突破，叙利...
 据伊拉克媒体23日报道，伊拉克军方近日在北部基尔库克省和西部安巴尔省双线出击，以收复极端组织...
 联合国秘书长古特雷斯23日在纽约联合国总部会见了朝鲜外务相李勇浩，就日益紧张的朝鲜半岛局势展...
 墨西哥19日发生的7.1级地震目前已经造成307人死亡，就在23日，墨西哥南部近海地区又发生...
 新加坡唐人街牛车水23日晚举行中秋花灯亮灯仪式，上千盏带有浓浓复古风的手工花灯争奇斗艳，最受...
 在党的十九大即将召开之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平25日前往北京展览馆，...
 “砥砺奋进的五年”大型成就展开幕式25日上午在北京展览馆举行。中共中央政治局常委、中央书记处...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9月23日给南开大学8名新入伍大学生回信，肯定了...
 25日，国家主席习近平应约同英国首相特雷莎·梅通电话。\n习近平指出，我同首相女士在二十国集...
 国务院总理李克强25日在中南海紫光阁会见美国商务部长罗斯。\n李克强表示，中美关系发展势头良...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽25日在北京会见俄罗斯天然气工业公司总裁米勒，就中俄天...
 中共中央、国务院日前发布关于营造企业家健康成长环境弘扬优秀企业家精神更好发挥企业家作用的意见...
 六集电视纪录片《辉煌中国》在我台播出后，持续引发社会热烈反响。\n纪录片《辉煌中国》以创新、...
 从明天起至9月29日，国际刑警组织第86届全体大会将在北京举行。作为国际刑警组织的重要成员，...
 明天上午十点，央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》将为您带来四川篇。这五年，四川拿下了...
 中国新加坡互联互通项目——渝黔桂新南向铁海联运通道常态化班列，今天在重庆首发。班列将经广西钦...
 中国物流与采购联合会今天公布：1至8月，全社会物流总额为161万亿元，同比增长6.9%。每百...
 记者从证监会了解到，我国商品期货成交量已连续7年位居世界第一，已成为全球最大的油脂、塑料、煤...
 今天，我国新一代静止轨道气象卫星风云四号正式交付用户投入使用。该星目前已完成测试任务，综合技...
 成贵铁路玉京山隧道今天贯通，隧道全长6300多米，多次穿越煤层，是成贵铁路全线唯一一座瓦斯突...
 第八届中国国际商贸物流博览会今天在山东临沂闭幕，来自境内外的3000多家企业参展，范围涉及跨...
 中俄“海上联合——2017”军事演习今天在俄罗斯结束。此次演习，中俄双方开展了海上搜救、潜艇...
 第七届北京国际美术双年展昨天开幕，主题是“丝路与世界文明”，来自102个国家和地区的567位...
 汤显祖国际戏剧交流活动昨晚在江西抚州举行，来自英国、西班牙等“一带一路”沿线10个国家以及国...
 交通运输部今天发布国庆全国公路网出行预测报告，预计从9月30日下午1点开始，全国各大高速将出...
 这两天，冷空气持续影响北方多地。甘肃省甘南州玛曲县突降特大冰雹，降雹时间持续6分钟，当地暂无...
 德国联邦议院选举的初步计票结果今天出炉，总理默克尔领导的联盟党获得33%的选票，继续保持联邦...
 当地时间今天早上，也就是北京时间今天中午，伊拉克库尔德自治区独立公投正式举行。这次公投遭到了...
 日本首相安倍晋三今天下午在自民党临时高层会议上说，将在28日临时国会召开之际宣布解散国会众议...
 美国总统特朗普24日签署新版旅行禁令，宣布从10月18日开始，朝鲜、委内瑞拉、伊朗、乍得、利...
 24日，英国反对党工党年度大会在南部城市布莱顿举行。一些参与大会的工党成员表示，希望能够改变...
 24日，在意大利举行的泰拉奇纳航展上，一架战机突然失控坠入海中。据报道，这架战机坠海位置距离...
 欧洲航天局24日公布了一段从太空拍摄的美丽极光景象。这段画面是从国际空间站上拍摄的，可以看到...
 国家主席习近平26日在北京国家会议中心出席国际刑警组织第86届全体大会开幕式并发表题为《坚持...
 9月23日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平给南开大学8名新入伍大学生回信，对他...
 全国政协主席俞正声26日下午主持召开全国政协第六十四次主席会议。会议决定10月30日至11月...
 全国政协主席俞正声26日在北京会见了越南祖国阵线中央委员会副主席张氏玉映。\n俞正声说，中方...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山26日在中南海紫光阁会见柬埔寨人民党中央常委、副首相兼...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《建立国家公园体制总体方案》，并发出通知，要求各地区...
 国务院日前印发《国家技术转移体系建设方案》，部署构建符合科技创新规律、技术转移规律和产业发展...
 “砥砺奋进的五年”大型成就展今天起正式对公众开放，首日开放就有19000名观众到北京展览馆参...
 9月26日，在俄国十月革命胜利100周年前夕，中国社科院在京举办“十月革命与中国特色社会主义...
 中联部今天举办“中国共产党的故事——绿色发展”专题宣介会，向访华的外国政党政要和驻华使节介绍...
 明天出版的人民日报将推出纪实文学《初心》。\n全篇用文学的笔触，生动书写了新时期党员、干部的...
 这五年，坚守发展与生态两条底线，贵州777万人摆脱贫困；经济增速连续五年居全国前三。尖端大数...
 人社部、财政部今天共同印发了《关于调整失业保险金标准的指导意见》，指导各地适当上调失业保险金...
 记者今天从正在甘肃敦煌召开的丝绸之路司法合作国际论坛上获悉，最高人民法院将与参会的16个国家...
 记者从今天举行的全球能源互联网高端论坛上获悉，全球能源互联网发展合作组织与埃及电力与可再生能...
 由中宣部、全国总工会、共青团中央、全国妇联共同主办的“圆梦中国人”全国百姓宣讲报告会，今天在...
 今天，第四届中国丝绸之路国际物流博览会在江苏连云港开幕，集中展示“一带一路”沿线国家和地区建...
 今天，位于大渡河峡谷绝壁之上的四川雅安古路村，新增容的200千伏安变压器正式合闸通电，标志着...
 第十七届中原花木交易博览会今天在河南鄢陵开幕。本届花博会共邀请国内外参展企业1500多家，将...
 第四届“好记者讲好故事”活动选拔赛日前在北京举行。来自中央主要新闻单位、全国行业类媒体、各省...
 北京天安门广场“祝福祖国”巨型花篮吊装成功，正式亮相。花篮顶高17米，按照准备好的3D打印模...
 强降雨连日来影响我国多地，江苏、安徽等地出现大到暴雨。陕西安康岚皋河水暴涨，多处道路出现水毁...
 26日，为期三天的第二届中法文化论坛在法国里昂开幕。论坛主题是“‘一带一路’：文化汇流与共享...
 遭受超强飓风“玛丽亚”，而被围困在多米尼克的400多名中资企业员工和华侨华人在我驻外机构的努...
 伊拉克库尔德自治区不顾多方反对，25日举行了独立公投。对此，伊拉克国民议会当天通过多项决议，...
 25日，在日前大选中带领联盟党获胜的现任德国总理默克尔表示，联盟党将同其传统盟友自由民主党和...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前作出重要指示强调，精神文明建设“五个一工程”...
 第十四届精神文明建设“五个一工程”表彰座谈会27日在京召开。中共中央政治局常委、中央书记处书...
 中共中央、国务院日前对《北京城市总体规划（2016年——2035年）》作出批复，同意了这个《...
 国务院总理李克强9月27日主持召开国务院常务会议，听取推进中央企业重组整合工作汇报，以改革促...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声27日在北京亲切会见全国少数民族参观团全体成员并发表重...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽26日在河北雄安新区调研。张高丽先后到京雄高铁雄安站规...
 国务院日前印发《关于完善进出口商品质量安全风险预警和快速反应监管体系切实保护消费者权益的意见...
 作为世界经济发展的重要引擎，中国经济五年来平稳健康发展，而科技创新则成为我国经济转型升级的重...
 科技部今天召开发布会对《国家技术转移体系建设方案》的政策亮点进行梳理。《方案》首次描绘了我国...
 人力资源和社会保障部日前公布，截至9月25日，全国跨省异地就医结算系统已全面联通所有统筹地区...
 明天上午十点，央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》将为您带来辽宁篇。这五年，第一艘国产...
 第十四届精神文明建设“五个一工程”专题系列节目将从今晚19：30起连续三天，在中央电视台综艺...
 国家统计局数据显示，1至8月份，全国规模以上工业企业实现利润总额49213.5亿元，同比增长...
 今天，国家重大科技基础设施“稳态强磁场实验装置”顺利通过国家验收，正式成为国际五大稳态强磁场...
 国家电网今天发布消息，新一轮农网升级改造两年攻坚任务提前三个月完成。目前，国网经营区内26个...
 今天，首条穿越秦岭的高速铁路西成高铁陕西段开始试运行阶段。西成高铁是西安与成都之间的高铁，计...
 今天，千黄高速淳安段开工建设。项目全长51公里，该高速建成后将使浙江千岛湖到安徽黄山路程由原...
 昨天，中国科协和中科院向广大科技工作者倡议，学习我国著名天文学家南仁东先进事迹。南仁东是我国...
 “全国社区工作者培训班”第八期在武汉开班，180名社区工作者接受3天的专题培训。培训班由中宣...
 中巴空军“雄鹰-Ⅵ”联合训练在新疆结束，在近20天的时间里，中巴空军围绕进攻性空对空作战、近...
 全国铁路公安机关日前启动“雷霆”行动，专项打击制贩假票和倒卖车票等违法犯罪活动，截止目前共破...
 第二届中国-蒙古国博览会，26日在内蒙古呼和浩特市举行。本届博览会为期5天，吸引了30多个国...
 首轮中美社会和人文对话即将在美国华盛顿举行。美国国务院方面26日表示，期待此次对话，同时认为...
 这几天，1000多名中国游客因为航空公司航班临时取消而被迫滞留在俄罗斯和比利时的机场，在我驻...
 俄罗斯国防部发言人科纳申科夫26日表示，俄空天部队图-95MS战略轰炸机编队当天经过伊朗和伊...
 日本政府和东京电力公司26日宣布，将福岛第一核电站乏燃料取出计划从原定的2020年推迟到20...
 泰国最高法院今天经过近6个小时的审理，以前总理英拉在大米收购项目执行中渎职、纵容腐败的罪名判...
 乌克兰中部一座弹药库当地时间26日晚发生爆炸。目前已造成2人受伤。当地政府已经疏散了事发区域...
 2013年4月，习近平总书记在海南考察时指出，青山绿水、碧海蓝天是建设国际旅游岛的最大本钱，...
 近日，中共中央办公厅印发了题为《锻造巡视监督利剑 探索自我净化路径 推动全面从严治党向纵深发...
 新华社今天播发长篇通讯《八项规定 激浊扬清之剑——党的十八大以来以习近平同志为核心的党中央贯...
 新华社今天播发长篇通讯《统帅与士兵心连心——以习近平同志为核心的党中央领导和推进强军兴军纪实...
 27日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开座谈会，研究进一步深化营改增试点等工作。...
 全国政协办公厅、中共中央统战部、国务院侨办、国务院港澳办、国务院台办28日晚在人民大会堂联合...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声28日在北京会见了出席中国海外交流协会第六次会员大会的...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于在更大范围推进“证照分离”改革试点工作的意见》。\n《...
 在“砥砺奋进的五年”大型成就展的现场，一幅幅照片和实物，诉说着人民共享改革发展成果的生动故事...
 今天上午，国务院国资委在国新办召开十八大以来国企改革情况新闻发布会，国资委相关负责人表示，5...
 记者今天从国防部例行记者会上获悉，经中央军委批准，根据新的联合国维和能力待命机制要求，中国军...
 明天上午十点，央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》将为您带来西藏篇。这五年，西藏改善民...
 我国继“辽宁舰”之后的第二艘航空母舰，目前正在辽宁大连进行系统设备的调试和舾装施工。这也是由...
 今天，国产大型客机C919首架机完成第二次试飞。飞行持续166分钟，是首飞飞行时间的2倍以上...
 今年以来，全国“扫黄打非”部门共查缴各类非法出版物1300多万件，处置删除淫秽色情、网络谣言...
 驻香港部队昨天组织了代号为“海空巡17－38”的海空联合巡逻行动。两艘舰艇、3架直升机进行了...
 袁隆平院士研发团队试种的四种耐盐碱水稻，今天在青岛海水稻研发中心开镰收获，经评测，其中编号为...
 我国首条全智能、无人高效光伏电池生产线近日在四川成都建成投产。该生产线每天可生产高效电池13...
 随着最后一组500米长钢轨落入轨枕，京沈高铁辽宁段钢轨今天全线铺通。京沈高铁全长698公里，...
 今天是孔子诞辰2568周年，多地举行纪念活动。在山东，2017丁酉年祭孔大典在孔子故里曲阜孔...
 由中组部、中央电视台联合录制的专题节目《榜样》将于今晚8点在本台综合频道播出，节目邀请全国优...
 近日，在长江湖北宜昌江段，不时有长江江豚从水中探出嬉戏。当地渔政部门监测，这一区域生活着两个...
 2017年国庆假期铁路旅客运输今天正式启动，预计发送旅客1.3亿人次。客流最高峰将出现在10...
 日本首相安倍晋三今天召集举行第194届临时国会的众议院全体会议，众议院正式解散。众院选举也将...
 27日，伊拉克库尔德自治区选举委员会公布了独立公投的结果，有92.73%的人赞成独立。当天，...
 27日，俄罗斯最后一批化学武器在乌德穆尔特共和国一处设施内销毁；至此，俄罗斯所有库存近4万吨...
 菲律宾国防部长洛伦扎纳27日表示，菲政府军很可能在三天内消灭在马拉维市负隅顽抗的武装分子，从...
 中共中央政治局9月29日下午就当代世界马克思主义思潮及其影响进行第四十三次集体学习。中共中央...
 由中共中央文献研究室编辑的《习近平关于社会主义生态文明建设论述摘编》一书，近日由中央文献出版...
 按照党中央的统一部署，党的十九大代表选举工作已经顺利完成。全国各选举单位分别召开党代表大会或...
 明天出版的人民日报将发表《牢记全党嘱托 切实履行职责》的评论员文章。\n文章指出，在以习近平...
 9月29日，中共中央政治局会议审议并通过中共中央纪律检查委员会《关于孙政才严重违纪案的审查报...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《聘任制公务员管理规定（试行）》，并发出通知，要求各...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于取消一批行政许可事项的决定》。\n《决定》明确，取消4...
 9月30日上午10时许，党和国家领导人将同首都各界代表一起，在天安门广场举行烈士纪念日向人民...
 党的十九大代表是共产党员中的优秀分子。本台从今天起开设《十九大代表风采》栏目。首先来认识北京...
 记者从有关方面获悉，中国共产党第十九次全国代表大会新闻中心将从10月11日开始对外接待服务。...
 由中央军委政治工作部和中央电视台联合制作的8集大型纪录片《强军》，今晚8点开始在我台综合频道...
 经过四年建设，世界首条量子保密通信干线——“京沪干线”今天（29日）正式开通，实现了连接北京...
 在国务院新闻办公室今天举行的发布会上，农业部部长韩长赋介绍说,十八大以来，粮食生产能力登上新...
 近期，全国政协常委、中国佛教协会副会长班禅额尔德尼·确吉杰布在西藏拉萨、日喀则、昌都进行了社...
 明天央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》将为您带来湖南篇和河北篇。\n这五年，湖南已成...
 今天12时21分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号01组卫星发射...
 连接我国西南和西北的铁路大通道——兰州至重庆铁路今天全线通车。兰渝铁路途经甘、陕、川、渝三省...
 西藏最长的高等级公路——拉萨至林芝高等级公路二期工程今天建成通车，拉林公路全长409.2公里...
 我国和俄罗斯合作研制的远程宽体客机今天正式命名为CR929。CR929设计为双通道客舱布局，...
 香港新闻界今天举行国庆酒会，庆祝中华人民共和国成立六十八周年。400多名香港各界人士出席。大...
 十集纪录片《我们这五年》今晚八点在央视纪录频道播出。该片聚焦普通人的逐梦故事，记录当下各行各...
 28日，正在土耳其访问的俄罗斯总统普京表示，由于“冲突降级区”的设立，叙利亚结束内战、清除极...
 28日，一个与极端组织有关联的组织发布了一段据称是极端组织最高头目巴格达迪的录音。在这份时长...
 日本最大在野党民进党28日召开两院议员总会，正式决定并入东京都知事小池百合子领导的“希望之党...
 据俄罗斯媒体28日报道，俄罗斯政府当天宣布俄罗斯航空公司将为维姆航空公司注资18亿卢布、约合...
 28日，中国国家电网公司在海外首个独立中标的特高压输电工程项目：巴西第二大水电站——美丽山水...
 鲜花献英烈，哀思祭忠魂。烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式30日上午在北京天安门广场隆重举行。...
 9月30日晚，国务院在人民大会堂举行国庆招待会，热烈庆祝中华人民共和国成立六十八周年。习近平...
 国家主席习近平30日在人民大会堂会见美国国务卿蒂勒森。\n习近平指出，当前，中美关系总体稳定...
 在中华人民共和国成立68周年前夕，国务院总理李克强9月30日下午在人民大会堂会见过去一年中到...
 国务院总理李克强9月30日下午在人民大会堂亲切会见荣获2017年度中国政府“友谊奖”的外国专...
 中国福利会第七届执委会第一次会议30日在北京举行，中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声发来...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于创新体制机制推进农业绿色发展的意见》。《意见》提出...
 近日，中组部负责人就党的十九大代表选举工作的有关情况，接受了记者的采访。\n中组部负责人介绍...
 明天出版的人民日报将发表国庆社论，题目是《祝福祖国更加繁荣富强——热烈庆祝中华人民共和国成立...
 《十九大代表风采》，今天我们来认识两位在工作岗位上闲不住的大忙人，他们是河北省图书馆特藏部主...
 这几天，苏文珠正忙着给志愿者讲解录入古籍文献的注意事项。在苏文珠看来，这些流传几百上千年的古...
 在山西河津，也有一个像苏文珠一样闲不住的大忙人。在大禹治水故事的发生地龙门村，村民正借助村子...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《从严治党 有腐必反》。\n文章指出，9月29日，中...
 “砥砺奋进的五年”大型成就展上，一系列武器装备和军民融合产品吸引着观众的目光。\n在第七展区...
 国庆中秋长假，中央电视台将推出一系列特别报道，通过直播、故事、海采等形式，展示十八大以来我国...
 明天的特别节目《还看今朝》，上午十点为您带来上海篇。这五年，中国第一个自由贸易试验区在这里诞...
 明天下午两点，《还看今朝》将带你看河南，这五年，河南把粮食增产续写到12连增，脱贫攻坚让47...
 8集大型纪录片《强军》,今晚将在我台综合频道播出第3集和第4集。第3集《制胜》介绍了习近平主...
 中国人民银行今天决定，从2018年起，对前一年个体工商户和小微企业主经营性贷款，以及农户生产...
 今天公布的9月份中国制造业采购经理指数为52.4%，较上月上升0.7个百分点，创下近年来的最...
 民政部、财政部发出通知，从10月1日起，再次提高部分优抚对象的抚恤和生活补助标准，一级因战、...
 今天（30日），我国首套6000米级遥控潜水器完成首次深海试验。7个潜次试验中，潜水器最大下...
 今年国庆中秋假期，全国旅游人数将达到7.1亿人次，旅游收入将达到5900亿元。国家旅游局已要...
 国务院新闻办发布《中国健康事业的发展与人权进步》白皮书。白皮书全文约17000字，通过大量数...
 《中华传统文化百部经典》首批图书正式出版发行。首批10部包括《周易》《尚书》《诗经》《论语》...
 第五届南昌国际军乐节昨晚闭幕。在为期六天的时间里，来自五大洲的22支中外参演团队上演多场精彩...
 伊拉克政府29号宣布对往返伊拉克库尔德自治区的国际航班实施禁飞令。对伊拉克库区公投持反对意见...
 叙利亚军方29号说，叙政府军当天挫败了极端组织的大规模反击，并重新打通了一条连接巴尔米拉和代...
 习近平总书记指出，中国特色社会主义不断取得的重大成就，意味着近代以来久经磨难的中华民族实现了...
 新华社今天播发长篇通讯《凝聚全党意志 不负历史担当——党和国家领导人当选十九大代表纪实》，明...
 今天的《十九大代表风采》，我们再来认识两位代表，他们分别是内蒙古包头市达茂旗检察院的潘志荣，...
 潘志荣从小生活在牧区，对蒙古语并不陌生。参加工作后，为能向牧民准确解释法律知识，潘志荣开始了...
 乙烯，是全球产量最大的化学产品之一。一套乙烯装置压缩机组是“心脏设备”。自主研发压缩机，是我...
 关心海洋、认识海洋、经略海洋。在“砥砺奋进的五年”大型成就展上，一系列海底探测与数据船舶信息...
 为进一步调动和激发各方面真抓实干、改革创新的积极性、主动性和创造性。推动形成谋事创业、竞相发...
 从今天开始，平日辛勤工作的人们，切换到了过节模式。大家游花海体民俗，晒美景品美食，让这个节日...
 国庆节当天5点30分到11点50分、晚间18点到21点50分，中央电视台财经频道推出总时长超...
 明天的特别节目《还看今朝》，上午十点为您带来陕西篇。这五年，中国最大的运输机从这里起飞。这五...
 今天清晨4点半，央视新闻中心140多人的报道团队，多机位、多角度全媒体全程直播天安门广场的升...
 今天，全国铁路预计发送旅客将达1500万人次，京沪高铁“复兴号”列车更是全部满员。假期期间，...
 亚洲最大海上风电项目华能如东300兆瓦海上风电场全场投运，风电场共设置了50台4兆瓦和20台...
 2017中国网球公开赛昨天在北京开赛，女单比赛首轮，中国选手段莹莹2比0击败13号种子姆拉德...
 近日，中国驻多国大使馆举行活动，热烈庆祝中华人民共和国成立68周年。\n在中国驻美国使馆国庆...
 习近平总书记指出，我们追求的发展是造福人民的发展，我们追求的富裕是全体人民共同富裕。人民对美...
 新华社今天播发长篇通讯《凝聚起继往开来的磅礴力量——党的十九大代表诞生记》，明天出版的《人民...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《国家生态文明试验区（江西）实施方案》和《国家生态文明试...
 《十九大代表风采》，今天我们一起来认识两位朴实的基层代表，他们是吉林长春长山花园社区的党委书...
 在“砥砺奋进的五年”大型成就展的特色体验展区，一个个生动鲜活的互动体验项目，让观众触摸到了五...
 今天，全国铁路预计发送旅客1200万人次。北京、上海、武汉、太原、济南、沈阳、呼和浩特等铁路...
 近日，加勒比海地区受到超强飓风的袭击，在当地工作、居住的中国公民的生命财产安全受到严重影响。...
 八集大型纪录片《强军》，今晚将在我台综合频道播出第五集和第六集。第五集《浴火》讲述的是习近平...
 央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》，明天上午十点带您看山东。这五年，山东建成全国最大...
 国庆期间，秦岭国家植物园正式开园，44种珍稀濒危植物、700多种野生动物集中亮相。植物园占地...
 2017年威海铁人三项世界杯赛暨2017年威海超级铁人三项系列赛昨天结束，来自中国、巴西、美...
 在不影响绿海龟正常生息繁衍的前提下，三沙当地历时70天，对国家二级保护动物绿海龟上岸、产卵、...
 国庆前夕，10只今年出生在成都大熊猫繁育研究基地的大熊猫宝宝集体亮相。这些大熊猫宝宝最大的5...
 这两天，较强冷空气影响我国北方地区，带来雨雪降温。新疆哈密出现降雪，部分地区积雪厚度达20厘...
 连日来，中国驻外使领馆等机构纷纷举行庆祝中华人民共和国成立68周年招待会。\n在中国驻英国大...
 当地时间1日晚，美国西部城市拉斯韦加斯一家酒店附近发生枪击事件，已造成超过50人死亡，200...
 巴勒斯坦和解政府总理哈姆达拉今天进入加沙地带，与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯进行权力交接。这...
 瑞典卡罗琳医学院今天宣布，将2017年诺贝尔生理学或医学奖授予3名来自美国的科学家，以奖励他...
 利比亚东部重要港口班加西港1日在关闭3年后，重新开放。班加西港是利比亚最古老的港口之一，目前...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平3日致信祝贺中国人民大学建校80周年，向全体师生...
 2017年10月2日，国家主席习近平致电美国总统特朗普，就美国拉斯维加斯市发生枪击事件造成重...
 党的十八大以来，我国大交通加速成网，从前沿到末稍不断完善，方便、省时、舒适，让节日里出行的人...
 把婚礼选在这个国庆，带家人游览生态美景。国庆长假，休闲度假的人们，看到的是养眼的风景，收获的...
 《十九大代表风采》，今天我们来认识两位企业代表，他们是上海盛东国际集装箱码头桥吊司机张彦和江...
 在“砥砺奋进的五年”大型成就展上，一件件国礼，一幅幅珍贵的影像，记录着五年来，中国外交推动构...
             中国强起来，背后是一个又一个普通人的担当与付出。世界有中国，中国有我。\n
 今天国家863计划的重大研制任务，“深海勇士”号载人深潜试验的海试团队，完成全部海上试验任务...
 8集大型纪录片《强军》，今晚将在我台综合频道播出第7集和第8集。第7集《铁律》全面介绍党的十...
 明天上午十点，央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》将带您走进福建。这五年，福建成为全国...
 这五年，宁夏保障国家能源安全的超级示范工程——年产400万吨煤制油项目成功产出油品；这五年，...
 今天全国铁路预计发送旅客1123万人次，连续第三天超过1000万人次。中短途旅游客流量仍然较...
 国家林业局发布数据显示，今年前8月，全国森林旅游游客量达到9.3亿人次，创造社会综合产值73...
 今天，我国四川盆地东部、陕西等地雨势增强。在陕西安康，降雨导致山体塌方交通受阻，当地紧急抢修...
 美国警方2日确认，至少59人在拉斯维加斯枪击事件中丧生，另有527人受伤，美国总统特朗普强烈...
 中华人民共和国成立68周年之际，在中国驻外使领馆举办的招待会上，多国友好人士对中国近年来取得...
 联合国驻南苏丹特派团2日授予中国第三批赴南苏丹(朱巴)维和步兵营全体官兵“和平荣誉勋章”，表...
 俄罗斯外交部2日表示，美国当天对俄罗斯驻旧金山总领馆等多处外交设施破门而入、肆意搜索的行为严...
 瑞典皇家科学院3日宣布，将2017年诺贝尔物理学奖授予3名美国科学家——赖纳·韦斯、巴里·巴...
 2日，英国第五大航空公司君主航空停止运营，该公司未来约30万航班订单被取消，11万名身处海外...
         广袤的中华大地，美丽生灵与人类共生。今天，我们要带您一块儿去感受大自然的魅力。\n
 习近平总书记指出，中华民族传统家庭美德，铭记在中国人的心灵中，融入中国人的血脉中，是支撑中华...
 连日来，生动反映党的十八大以来以习近平同志为核心的党中央领导强军兴军壮阔进程的大型电视纪录片...
                                               NaN
 眼下，浙江义乌七一村第五批旧房改造工作正在进行，村里最后几十户农户即将住上新房。\n不过，直...
 航空航天产业可以说是工业皇冠上一颗璀璨的明珠，在“砥砺奋进的五年”大型成就展上，国产大飞机、...
 党的十八大以来，西藏自治区大力推进公路建设，目前以拉萨为中心，覆盖西藏的公路网格局已经形成，...
 八月十五中秋佳节，咱们中国人啊无论身在哪里，看见那轮明月，心里就都是一样的家国情怀。为小家，...
 这个国庆节期间，有“金街”之称的北京王府井步行街旧貌换新颜，以全新的面貌欢度双节，喜迎四方宾...
 这两天，钱塘江潮进入大潮期。上午10点多，大潮起潮，在穿越嘉绍大桥后，形成了难得一见的“V”...
 明天上午十点，央视新闻频道迎接十九大特别节目《还看今朝》将带您走进大美新疆。这五年，新疆努力...
 明天下午两点，《还看今朝》带您感受山城重庆。长江黄金水道从这里扬帆，江铁海空联运在这里启程。...
 今天，全国铁路预计发送旅客1100万人次，这是全国铁路连续第四天客流超千万。受中短途旅游探亲...
 今天，”双节”黄金周已经过半，假期进入第四天。来自国家旅游局的消息，全国共接待国内游客1.1...
 三峡工程所在地湖北宜昌秋季遭遇多轮历史少见的秋汛，目前，多个大型水库已开闸泄洪。据长江水利委...
 2017年中央电视台中秋晚会将于今晚8点，在我台综合频道、综艺频道，以及中文国际频道播出，同...
 今天正值中秋佳节，北方大部地区及华南等地赏月条件相对不错，其中黑龙江、山东、安徽北部、江苏等...
 昨天，陕西太白山迎来降雪，整个山顶银装素裹，让游客惊叹不已。降雪从3日下午开始，持续到今天上...
 中秋节之际，身处海外的华人举行活动庆祝佳节，表达对祖国和亲人的思念。\n2日晚，一场热闹精彩...
 美国国务卿蒂勒森3日宣布驱逐15名古巴驻美国大使馆外交人员，以回应美国驻古巴大使馆员工身体出...
 美国拉斯维加斯警方3日表示，对1日发生的严重枪击案的初步调查显示，嫌疑人帕多克从所在酒店的3...
 法国国民议会3日高票通过法国内政部长科隆今年6月提交的新反恐法案草案，该草案旨在提升行政机构...
 瑞典皇家科学院今天宣布，将2017年诺贝尔化学奖授予三位科学家——雅克·迪博什，约基姆·弗兰...
 巴勒斯坦总理哈姆达拉3日在加沙地带主持召开政府例会，标志着巴勒斯坦和解政府多年来首次在加沙地...
 男：海上生明月，天涯共此时。\n女：节目的最后，《新闻联播》为您献上此时此刻全国各地的月色美...
 家是最小国，国是千万家。习近平总书记多次强调家风，他指出“广大家庭都要弘扬优良家风，以千千万...
 党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央着眼长远、立足实践，以治国理政新理念新思想新战略，...
 《十九大代表风采》，今天我们来认识两位代表，一位是努力让群众在每一个司法案件中感受到公平正义...
 中秋明月夜，人们在感受花好月圆人团聚的美好中，传播着民族美德，传承着优良家风，传递着爱国力量...
 国庆期间，北京举行多种文化活动丰富市民节日生活。正在北京园博园举行的2017中国戏曲文化周，...
 国庆假期过半，今天各地交通运输平稳有序。全国铁路预计发送旅客1187万人次，连续5天发送量超...
 中秋之夜，云南有众多目击者观测到“火流星”划过夜空。\n昨晚8点多，天空中先是出现白色的亮点...
 明天上午十点，特别节目《还看今朝》将带您走进生态海南。这五年，海南造林174.1万亩，生态环...
 由中共中央编译局编译的《列宁全集》第二版增订版60卷近日由人民出版社出版，历时近8年完成。全...
 银监会日前公布的数据显示，截至8月末，银监会系统共作出行政处罚决定2095件，处罚银行业机构...
 农历八月十六，在浙江海宁，钱塘大潮再次如约而至，吸引了约14万游客观潮。当潮水行至大缺口时，...
 近两天，在打击极端组织的战场上，伊拉克、叙利亚两国的政府军都取得重要进展，进一步压缩了极端组...
 中国驻日本大阪总领馆证实，今天凌晨，一艘中国渔船在日本岛根县隐岐诸岛以北约400公里的公海上...
 世界银行4日发布《东亚与太平洋地区经济半年报》，将中国经济今明两年增速预期从之前的6.5%和...
 3日，由导弹护卫舰黄冈舰、扬州舰和远洋综合补给舰高邮湖舰组成的中国海军第26批护航编队抵达伦...
 俄罗斯中部军区近日举行坦克演习，共有包括250辆T-72主战坦克在内的800多辆各型装备和3...
 4日，在伊朗访问的土耳其总统埃尔多安与伊朗总统鲁哈尼举行会谈。双方一致表示，将坚决反对伊拉克...
 4日，日本原子能规制委员会就东电公司重启柏崎刈羽核电站的相关事宜进行讨论，认为这一核电站的两...
                                               NaN
 习近平总书记指出，富民兴藏，就是要把增进各族群众福祉作为兴藏的基本出发点和落脚点，紧紧围绕民...
 《十九大代表风采》，今天我们来认识两位代表，一位是不断创新研发国产高端服务器的王恩东，另一位...
 在“砥砺奋进的五年”大型成就展上，一批违法违纪干部的书证、物证首次公开展示，让观众感受到党中...
 七集大型政论专题片《不忘初心 继续前进》第二集《人民至上》，今晚八点在我台综合频道播出。本集...
 长假出游，安全第一。长假的前五天，全国各大景区景点共接待游客达5.54亿人次，涌动如潮的大客...
 明天上午十点，特别节目《还看今朝》带您走进锦绣安徽。这五年，安徽“量子卫星”“人造小太阳”等...
 农业部今天发布，我国秋粮收获已过四成，今年又是一个丰收年。\n我国秋粮面积超过12亿亩，产量...
 今天，铁路、公路返程客流明显增加，全国铁路预计发送旅客1257万人次，铁路部门增开旅客列车5...
 第二次青藏高原综合科考，江湖源冰川地区观测部分率先结束。此次科考首次采用三维激光地形扫描仪获...
 今天，钱塘大潮如约而至。当潮水经过嘉绍大桥时，呈现出了难得一见的“十字交叉潮”。当潮水抵达老...
 今天起至10月11日，厦门首条海景地铁厦门地铁1号线开通体验式运行。本次体验式运行，开放10...
 国庆期间本台戏曲和音乐频道推出了5集特别节目《我和我的祖国》，聚焦C919大型客机总装制造中...
 根据中国驻大阪总领馆今天发布的消息，5日翻扣的“鲁荣远渔378”号渔船失踪船员搜救工作取得进...
 美国媒体5日援引警方的话报道说，对拉斯维加斯枪击事件进行了深入调查之后发现，枪手帕多克在发动...
 日本定于本月22日举行众议院选举。5日，上千日本民众在东京举行抗议，表达对安倍政府强行推动修...
 俄罗斯总统普京5日与首次到访的沙特国王萨勒曼会面，就能源经贸合作、军售以及中东问题进行交流，...
 土耳其总统埃尔多安5日在安卡拉说，土耳其将很快关闭与伊拉克北部的边境，并封锁该地区的土耳其领...
 沙特国家安全局5日在一份声明中说，沙特安全人员4日对藏匿在首都利雅得3个地点的极端组织成员进...
 5日，巴西奥委会主席努兹曼及里约奥组委前首席执行官格里纳被拘捕。巴西联邦检察院表示，拘捕努兹...
 俄罗斯弗拉基米尔州境内6日发生一起载客大巴车与火车相撞事故，已造成至少19人死亡。当地紧急情...
 国际空间站上的两名宇航员5日出舱太空行走6小时55分钟，成功更换空间站机械臂上出现故障的一个...
 习近平总书记在考察北京时指出，历史文化是城市的灵魂，要像爱惜自己的生命一样保护好城市历史文化...
 新华社今天播发长篇通讯《谱写国防动员建设新篇章——以习近平同志为核心的党中央领导和推进强军兴...
 逛祖国山川，感受绿色发展；到科技场馆，感受创新科技。这个假期，人们在放飞心情，收获欢乐的同时...
 今天的《十九大代表风采》我们认识两位村支书：一位是被老百姓称为“愚公支书”的王光国，另一位是...
 “砥砺奋进的五年”大型成就展在国庆长假期间受到持续关注，截至今天上午参观人数已经突破30万人...
 七集大型政论专题片《不忘初心 继续前进》第三集《攻坚克难》，今晚八点在我台综合频道播出。本集...
 今天是农历八月十八，“壮观天下无”的钱塘潮如约而至。中午十二点十五分，钱塘潮水率先抵达第一个...
 整治“会所中的歪风”，是5年间，党的作风建设的关键一环。在各地的从严整治中，一些高档餐厅、会...
 今天起，假日返程客流形成高峰，全国铁路预计发送旅客1361万人次，计划增开旅客列车911列。...
 受持续降雨影响，三峡水库入库流量增大，库区水位持续上涨。目前，长江防总已启动防汛三级应急响应...
 安徽砀山百万亩梨园国庆假日正值采摘期，绵延数百里的累累果实吸引了超过150万人次前往观光旅游...
 伴随冷空气的东移，昨日新疆、甘肃西部和内蒙古西部等地出现大风降温，新疆北部出现雨雪天气。这几...
 第47届体操世锦赛正在加拿大蒙特利尔举行。在6日举行的男子全能决赛中，两名中国选手包揽冠亚军...
 美国总统特朗普近期对伊朗核问题全面协议表态强硬，引发外界对伊核协议前景的担忧。6日，欧盟和俄...
 美国国防部6日说，美国国务院已批准向沙特出售价值约为150亿美元的“萨德”反导系统及相关配套...
 中国人权发展基金会代表团日前访问了意大利、捷克和英国，会见了三国议会负责人、政府外交及人权事...
 俄罗斯国防部6日表示，叙利亚91%的领土已从极端组织手中解放出来，极端组织目前仅控制该国不足...
 美国国务院6日宣布，鉴于苏丹政府在维护该国冲突地区的停火协定、加强人道主义准入、与美国在地区...
 已经升级为一级飓风的“纳特”此前连续几天以热带风暴的威力袭击中美洲多地，带来大量降水，造成超...
 习近平总书记指出，创新是一个民族进步的灵魂，是一个国家兴旺发达的不竭源泉。有一位80多岁的老...
 由中共中央文献研究室编辑的《习近平关于社会主义社会建设论述摘编》一书，近日由中央文献出版社出...
 新华社今天播发长篇通讯《聆听伟大复兴的时代足音——党的十八大以来习近平总书记国内考察全纪实》...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于深化审评审批制度改革鼓励药品医疗器械创新的意见...
 《十九大代表风采》，今天我们来认识广东代表——海关归类专家甘露，广西代表——抗击艾滋病天使杜...
 在“砥砺奋进的五年”大型成就展上，一系列环保创新产品和展现生态文明建设的展品，让观众们感受到...
 七集大型政论专题片《不忘初心 继续前进》第四集《凝心铸魂》，今晚八点在我台综合频道播出。本集...
 今年“十一”黄金周国庆、中秋“双节喜相逢”，打造出长达8天的“超级假日”。国内旅游人数和旅游...
 今天是国庆中秋“双节”假期的最后一天，外出探亲、度假的人集中返程，公路、铁路、民航迎来客流返...
 国庆、中秋假期，各地纪检监察机关紧盯节点，严查两节期间公车私用、公款吃喝等违反中央八项规定精...
 今天，位于青海省境内的循化至隆务峡高速公路正式通车，这是循化撒拉族自治县的首条高速公路，由中...
 北京时间今天凌晨，加拿大蒙特利尔体操世锦赛结束了女子高低杠决赛的争夺，我国选手范忆琳完美演绎...
                                               NaN
                                               NaN
 土耳其总统埃尔多安7日宣布，土方已经在叙利亚西北部伊德利卜省启动新一轮军事行动。\n埃尔多安...
 伊朗总统鲁哈尼7日在德黑兰大学发表演讲时说，伊核问题全面协议赋予伊朗的和平利用核能的权利，谁...
 在9月底举行的德国联邦议院选举中，由基民盟与基社盟组成的联盟党以33%的得票率保持第一大党的...
 英国伦敦7日发生一起汽车撞人事件，造成11名行人受伤。事发地点的展览路位于英国自然历史博物馆...
 此前，“纳特”袭击了中美洲多个国家，尼加拉瓜、哥斯达黎加、洪都拉斯、萨尔瓦多损失惨重，至少3...
                                               NaN
 在第四个国家扶贫日即将到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对脱贫攻坚工作作...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示指出，打赢脱贫攻坚战，是保障全体人民共享改革发展...
 脱贫攻坚先进事迹报告会9日上午在京举行。中共中央政治局委员、国务院扶贫开发领导小组组长汪洋出...
 国务院总理李克强10月9日主持召开国务院常务会议，听取公立医院综合改革和医疗联合体建设进展情...
 中国共产党第十八届中央纪律检查委员会第八次全体会议10月9日在北京举行。现在播送全会公报。\...
 七集政论专题片《不忘初心 继续前进》正在中央电视台、央视新闻移动网等融媒体同步播出，这部政论...
 七集大型政论专题片《不忘初心 继续前进》第五集《强军路上》，今晚八点在我台综合频道播出。本集...
 今天的《十九大代表风采》，我们来认识两位带领群众脱贫致富的基层干部，一位是来自海南田表村的党...
 今天，来自全国的9位年轻党员代表在国务院新闻办公室的新闻发布厅，进行了一场轻松愉快的中外记者...
 我们国家的发展深深影响着每一个人的生活。这几年，你觉得时间过得快吗？你的身边发生了怎样的变化...
 记者从有关方面获悉，中国共产党第十九次全国代表大会新闻中心网站和微信公众号将于10月11日开...
 今年国庆中秋假期，全国节日市场销售平稳较快增长。新兴消费亮点纷呈、传统消费提质升级，个性化、...
 为期11天的2017年国庆中秋假期铁路运输圆满收官，全国铁路累计发送旅客突破1.3亿人次，北...
 中国人民银行今天发布统计数据，到9月末，我国外汇储备为31085.1亿美元，今年以来已经连续...
 今天发布的9月份中国物流业景气指数为54.3%，较上月回升0.8个百分点，显示物流上下游业务...
 “2017减贫与发展高层论坛”今天在北京举行。论坛就“精准扶贫与2030年可持续发展议程”进...
 近日，《中国近现代美术经典丛书》出版发行。丛书分《翰墨留芳—近现代中国画精选》和《巨擘传世—...
 世界体操锦标赛今天凌晨在加拿大蒙特利尔落下帷幕，中国选手邹敬园以15.900分获得男子双杠冠...
 在昨晚结束的短道速滑世界杯荷兰多德雷赫特站女子3000米接力A组决赛上，中国队范可新、周洋、...
 美国驻土耳其大使馆8日宣布，出于安全考虑，即日起暂停在土耳其的所有非移民签证服务。作为回应，...
 库尔德武装主导的“叙利亚民主军”一名指挥官称，当地时间8日晚上，他们对极端组织位于叙利亚的大...
 8日，数千名来自巴勒斯坦和以色列的女性在约旦河西岸城市杰里科等地举行主题为“呼唤和平”的游行...
 2014年春天，习近平总书记到新疆多地考察并反复强调：“民族团结是发展进步的基石”。三年多过...
 第24届冬奥会工作领导小组第四次全体会议10日在北京召开。会议总结筹办工作进展情况，研究部署...
 今天上午，国新办举行新闻发布会，介绍了党的十八大以来经济领域进展情况。\n国家统计局局长宁吉...
 国务院扶贫办负责人在今天举行的新闻发布会上介绍说，自1986年国家确定贫困县以来，今年将首次...
 今天（10日）上午，中国科学院国家天文台发布了500米口径球面射电望远镜（FAST）取得的首...
 今天的《十九大代表风采》，我们来认识两位村党委书记，他们分别是来自四川拱市联村的蒋乙嘉和贵州...
 这段时间，蒋乙嘉一直和乡亲们在佛莲种植基地里忙活着。\n蒋乙嘉曾经是个商人，致富后的他看到家...
 把一个贫困村变成小康村的，还有贵州盘州市淤泥乡岩博村党委书记余留芬。\n2001年，余留芬被...
 在“砥砺奋进的五年”大型成就展的特色体验展区，很多智能设备向人们展现了互联网时代下方便快捷的...
 的确，这几年我们的生活变化很大。那么观众朋友们，这几年，您觉得时间过得快吗？您身边的变化大吗...
 七集大型政论专题片《不忘初心 继续前进》第六集《合作共赢》，今晚八点在我台综合频道播出。本集...
 受冷空气影响，我国北方多地迎来雨雪天气，气温大幅下降。\n今天，山西五台山景区、甘肃多地也迎...
 中国第八次北极科考队完成为期三个月的考察，今天返回上海。科考期间“雪龙”号船穿越北极中央航道...
 “最美中国人——庆祝中国共产党第十九次全国代表大会胜利召开大型美术作品展”今天（10日）在中...
 国家统计局今天发布《2016年全国科技经费投入统计公报》，2016年我国研发经费投入总量15...
 第14届中国国际中小企业博览会今天在广州开幕，30多个国家和地区的近3000家企业参展。展会...
 当地时间9日，北约秘书长斯托尔滕贝格在布加勒斯特举行的北约议会大会上宣布，在罗马尼亚组建一支...
 土耳其武装部队总参谋部9号发表声明说，土军地面部队已经于8号进入叙利亚伊德利卜省执行侦察任务...
 伊拉克政府9号发布声明，宣布对伊拉克库尔德自治区实施多项新反制措施。包括将所有设在自治区的移...
 美国加利福尼亚州多地近日再度发生山林大火，已造成至少10人死亡，100多人受伤。这是10年来...
 日本第三大钢铁企业神户制钢所日前承认旗下3家工厂和1家子公司长期篡改部分铜、铝产品的检验数据...
 俄罗斯联邦军事技术合作局9号宣布，俄罗斯和沙特阿拉伯两国的军工企业日前就俄方向沙方提供5种武...
 习近平总书记指出，党的十八大以来的五年，是党和国家发展进程中很不平凡的五年。五年来，党中央团...
 新华社今天播发长篇通讯《“始终同人民想在一起、干在一起”——中国共产党率领亿万人民实现中国梦...
 党的十八大以来，创新监督执纪“四种形态”,坚持抓早抓小，用制度创新科学回答了“用什么执纪、为...
 今天的《十九大代表风采》，我们一起来认识两位技术工人。昆明重工的耿家盛30多年潜心钻研，解决...
 今天，设在北京梅地亚宾馆的十九大新闻中心开始启用。\n新闻中心设置了新闻发布厅、网络服务室等...
 党的十八大以来的五年，是我国经济社会发展取得举世瞩目成就的五年，是人民生活明显改善的五年，解...
 这五年，你的时间去哪儿了？你的生活变化多吗？\n今天的《时间去哪儿了》，我们就一起来听一听大...
 七集大型政论专题片《不忘初心 继续前进》第七集《永立潮头》，今晚八点在我台综合频道播出。本集...
 “最美中国人——庆祝中国共产党第十九次全国代表大会胜利召开大型美术作品展”目前正在国家博物馆...
 从今天起，昆明至重庆的K160次列车将延长至西宁，车次改为K986次，这是云南与青海首次开行...
 苏丹当地时间昨天上午，中国第13批赴苏丹达尔富尔维和工兵分队225名官兵，全部被联非达团授予...
 今天，最高人民法院、司法部在北京、上海等八省市试点“刑事案件律师辩护全覆盖”，今后凡是进入审...
 今天上午，为期4天的“云栖大会”在浙江杭州开幕，全球近6万名云计算大数据的专家学者云集云栖小...
 中国国际服装服饰博览会2017秋季展今天在上海开幕，来自16个国家和地区的783家展商参展。...
 宁夏引黄古灌区、陕西汉中三堰、福建黄鞠灌溉工程3处古代水利工程昨天被确认成功申报世界灌溉工程...
 这几天，近10万只候鸟迁徙到江西鄱阳湖候鸟保护区越冬。相关部门正在加强监管，确保小天鹅、东方...
 国际货币基金组织10日发表《世界经济展望报告》，其中再次上调了中国今明两年的经济增长预期。\...
 始于8日的美国加州森林大火10日继续肆虐，过火面积已经超过400平方公里。截至目前，山火已导...
 日本福岛地方法院10日判决指出，2011年预测到海啸可能超过福岛核电站防护设施高度的情况下，...
 肯尼亚反对派领导人奥廷加10日表示，由于负责组织选举的独立选举和边界委员会无意调整运作方式和...
 美国环境保护局10日签署文件，宣布将废除《清洁电力计划》，认为废除计划将促进美国能源发展，减...
 南非东部沿海地区近日遭遇强风暴天气，大量降雨带来洪水。在约翰内斯堡，恶劣天气严重影响交通，部...
 据日本媒体11日报道，位于日本九州南部的新燃岳火山当天早晨小规模喷发，喷烟高度达到约300米...
 习近平总书记指出，社会主义是干出来的！就是靠着我们这种拼搏精神，埋头苦干，真抓实干，我们才能...
 在过去的五年间，供给侧结构性改革，让中国的经济结构发生了深刻变化，也让“中国制造”这四个字更...
 七集政论专题片《不忘初心 继续前进》昨晚播出最后一集，这部政论片真实展现了党的十八大以来，以...
 《十九大代表风采》，今天我们来认识两位致富带头人。一位是陕西黄陵县索洛湾村党支部书记柯小海，...
 眼下，陕西黄陵县索洛湾村新建的游客接待中心初见规模，村党支部书记柯小海每天都去现场，沟通施工...
 这是甘肃古浪县黄花滩生态移民区，4万多从大山深处搬出来的群众，正在这里走向致富，他们的致富带...
 科学技术是第一生产力。近日，一批科学家、基层科技工作者来到“砥砺奋进的五年”大型成就展现场，...
 这几年，你的时间去哪儿了？你的身边发生的最大的变化是什么？今天的《时间去哪儿》，看看大家怎么...
 今天下午，国务院新闻办公室召开2017年前三季度中央企业经济运行情况发布会，国务院国资委相关...
 据农业部最新统计，今年我国轮作休耕试点面积进一步扩大，目前轮作休耕的效果已经初步显现，未来将...
 商务部公布数据，前8个月我国服务进出口总额30561.9亿元人民币，同比增长9.8%。其中，...
 国家税务总局今天公布，联合惩戒制度实施三年以来，已累计公布“黑名单”6114件，其中共有98...
 中国黄金协会今天最新数据显示，截至目前我国黄金资源储量1.21万吨，位居世界第二，目前中国黄...
 2017年度《“一带一路”大数据报告》今天发布，报告除发布国别合作度、省区市参与合作度指数外...
 今天起，旅客通过12306网站或手机客户端购票，可以根据系统提供的动车组列车座位示意图选择座...
 六集电视剧《黄大年》今晚八点将在中央电视台综合频道开播。该剧讲述了黄大年回到祖国，带领团队为...
 近日持续在美国加州北部肆虐的山火已经导致23人死亡，未来的大风天气将使灭火更加困难。\n当地...
 丹麦政府11日宣布，出于防范恐怖威胁需要，决定将该国与德国边境的临时管控期限再次延长半年至2...
 伊朗总统鲁哈尼11日在内阁会议上说，如果美国总统特朗普放弃伊核协议，等于重复过去所犯的错误，...
 伊拉克司法机构11日宣布，首都巴格达的一家法庭已对组织独立公投的库尔德自治区选举委员会主席亨...
 美国海军陆战队一架CH-53大型运输直升机11日下午在冲绳县美军北部训练场附近着陆后起火。直...
 越南预防自然灾害部门12日发布消息称，近期热带低气压所引发的暴雨、洪水、泥石流等自然灾害，已...
 习近平总书记指出，“生态兴则文明兴，生态衰则文明衰，保护生态环境就是保护生产力，改善生态环境...
 五年来，随着绿色发展理念逐步融入生产生活，数字表明，经济发展与生态改善开始实现良性互动。\n...
 新华社今天播发述评《夯实中华民族伟大复兴的健康之基——以习近平同志为核心的党中央加快推进健康...
 《十九大代表风采》，今天我们来认识青海新海桥社区的社区主任田小红和宁夏盐池县曾记畔村的村支书...
 家住青海西宁新海桥社区87岁的余玉兰老人在今年8月申请了公租房，由于行动不便，所在社区就为老...
 田小红用实际行动践行着为人民服务的承诺，在宁夏，十九大代表朱玉国则在脱贫路上践行着“一个都不...
 今天上午，各国驻华使节和在华工作的外国专家参观了“砥砺奋进的五年”大型成就展，他们在对中国五...
    时间去哪儿了？您的身边有着怎样的变化？今天我们继续来听一听普通人对这几年身边变化的感悟。\n
 在国务院新闻办今天召开的新闻发布会上，海关总署公布，今年前三季度我国货物贸易进出口总值比去年...
 港珠澳大桥今天开始海底隧道路面铺装作业，大桥主体工程建设进入最后冲刺阶段。\n港珠澳大桥主体...
 商务部最新数据显示，今年1至9月，全国实际使用外资金额6185.7亿元人民币。其中，高技术制...
 记者今天从国土资源部了解到，全国70个大中城市住宅用地出让合同执行情况检查正在进行。此次检查...
 记者从国家林业局了解到，经过近40年建设，三北工程区域性防风固沙林体系基本形成，实现了从“沙...
 国家工商总局今天发布数据显示，今年前三季度共受理消费者投诉152万件，增长30%。其中，网络...
 中国人工智能产业发展联盟今天在北京成立。联盟由全国200多家人工智能相关企业机构共同发起组建...
 我国最新研制的“海翼1000”水下滑翔机在南海北部连续工作91天、航行1884公里后被顺利回...
 “全国社区工作者培训班”在湖北武汉百步亭社区结业，全国近2000名社区工作者通过理论教学、体...
 以生态文明为主题的全新大型演播室节目《绿水青山看中国》总决赛将于今晚9点在我台一套综合频道播...
 即将召开的党的十九大，吸引了全球目光。中国经济社会的发展成就以及对世界繁荣和稳定所作的贡献赢...
 12日，巴勒斯坦两大派别民族解放运动（法塔赫）与伊斯兰抵抗运动（哈马斯）在埃及开罗签署协议，...
 美国国务院12日宣布，美国将于明年底退出联合国教科文组织，之后将以永久观察员身份参与该组织事...
 俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃12日说，美国11日擅自摘除俄驻旧金山总领馆与华盛顿商务代表处的俄...
 伊拉克联合行动部队发言人叶海亚日前表示，政府军将竭力守住从极端组织手中收复的位于基尔库克省的...
 韩国首尔中央地方法院今天下午宣布签发新逮捕令，延长对前总统朴槿惠的羁押期限。法院认定检方提交...
 中国共产党第十八届中央委员会第七次全体会议于2017年10月11日至14日在北京举行。现在全...
 （2017年10月14日中国共产党第十八届中央委员会第七次全体会议通过）\n中国共产党第十八...
 10月13日，在阿联酋阿布扎比举行的世界技能组织全体成员大会一致决定，2021年第46届世界...
 新华社今天播发长篇通讯《谱写首都发展新篇章——以习近平同志为核心的党中央关心推动首都发展纪实...
 “小康路上，绝不让一个贫困群众掉队。”十八大以来，以习近平同志为核心的党中央打响了脱贫攻坚战...
 党的十八大以来，脱贫攻坚被摆到治国理政突出位置，过去五年，精准扶贫覆盖全部贫困人口，东部帮西...
 《十九大代表风采》，今天我们一起来认识两位代表，一位是新疆伊宁县盖买村党支部书记李元敏，一位...
 今年7月，新疆伊宁县吉里格朗河洪水爆发，冲毁了河两岸村民出行的大桥。为抢进度，李元敏带领村干...
 另外一位代表是驻村书记房瑞标。山西岚县的楼坊坪村曾经是建档立卡的贫困村。2015年，房瑞标被...
 中国人民银行今天发布2017年前三季度对实体经济发放的人民币贷款增加11.46万亿元，同比多...
 今天，我国国产喷气式支线客机ARJ21完成了首次搭载北斗卫星导航系统测试试飞工作，这是北斗卫...
 今天，由我国自主设计建造的国内最大液化天然气运输船“泛亚”号正式在上海交付使用，船长290米...
                                               NaN
                                               NaN
 美国总统特朗普13日在白宫发表讲话说，伊朗没有遵守伊核问题全面协议的精神，因此他不会向国会证...
 国际货币基金组织IMF13日发布最新一期《亚太地区经济展望》，上调了亚太地区今明两年的增速预...
 联合国教科文组织执行局13日在巴黎就下任总干事提名人选进行第五轮投票，法国前文化部长奥德蕾·...
 美国加利福尼亚州山火持续肆虐，截至目前仍有10多处较大的着火点，主要集中在加州北部地区。当地...
 中共中央8月30日在中南海召开党外人士座谈会，就中共十九大报告征求意见稿听取各民主党派中央、...
 由中共中央文献研究室编辑的《习近平关于社会主义文化建设论述摘编》一书，近日由中央文献出版社出...
 为迎接中国共产党第十九次全国代表大会胜利召开，新华社今天全文播发了中共中央党史研究室编写的《...
 中国共产党第十九次全国代表大会将于10月18日在北京召开。今天，出席会议的京外代表开始陆续抵...
 今天的《十九大代表风采》，我们来一起认识两位代表，一位是中国农业科学院作物科学研究所研究员何...
 在中国农业科学院的实验室里，何中虎正和团队对几个小麦品种做成的面条进行评比测试。\n我国小麦...
 正在为这家企业融资方案出谋划策的，是中国银行上海市分行贸易金融部总经理张欣园。在上海，每当有...
 党的十八大以来，一系列民生措施，让百姓生活水平不断提高、生活质量不断改善。在十九大即将召开之...
 党的十八大以来农村农业有了新的发展，这五年，农民的钱袋子越来越鼓，这五年农地流转的速度越来越...
 今天，中国海军远航访问编队圆满完成对菲律宾、吉布提、意大利等亚非欧20国的访问任务回国。这次...
 第122届中国进出口商品交易会今天在广州开幕，本届广交会展位总数超6万个，境内外参展企业25...
 喜迎党的十九大胜利召开特别节目《壮丽航程》将于今晚八点在央视综合频道开播，晚间九点二十分在央...
 今年第20号台风“卡努”预计将于明天凌晨到上午在广东湛江到海南文昌一带沿海登陆。受其影响，广...
 受近期降温影响，北京多地红叶进入最佳观赏期，位于延庆的八达岭国家森林公园彩叶树变色率已经达到...
 即将召开的中国共产党第十九次全国代表大会吸引了国外媒体的目光。多国媒体派记者来华进行报道，积...
 叙利亚军方14日宣布，从极端组织手中收复了代尔祖尔省重镇迈亚丁。极端组织在拉卡战事吃紧之后，...
 伊朗武装力量发言人贾扎耶里14日说，伊朗将更加坚定不移地强化防卫能力。伊朗外长扎里夫当天也表...
 索马里首都摩加迪沙14日发生汽车炸弹袭击事件，警方称爆炸造成至少80多人死亡，另有数十人受伤...
 驻日美军14日承认，11日在冲绳迫降并起火的美军机含有放射物质，不过目前已经被全部清除。14...
 习近平总书记强调，要发动科技创新的强大引擎，让中国这艘航船，向着世界科技强国不断前进。\n过...
 新华社今天播发长篇通讯《书写伟大复兴的时代画卷——以习近平同志为核心的党中央领航中国纪实》。...
 中共中央政治局常委、国务院总理、党组书记李克强16日主持召开国务院党组会议，深入学习贯彻党的...
 中共十二届全国人大常委会党组16日召开会议，传达学习贯彻党的十八届七中全会精神。中共中央政治...
 十二届全国人大常委会第一百零二次委员长会议16日上午在人民大会堂举行。会议决定，十二届全国人...
 中共全国政协党组认真学习贯彻党的十八届七中全会精神。中共中央政治局常委、全国政协主席、党组书...
 国务院日前印发《关于开展第三次全国土地调查的通知》，决定自2017年起开展第三次全国土地调查...
 今天，出席中国共产党第十九次全国代表大会的38个代表团全部报到。对于即将召开的这次盛会，代表...
 今天的十九大代表风采，我们来认识两位基层代表。一位是来自中铁一局的精密测量高级技师白芝勇；另...
 正在建设的北京地铁十二号线工地地处繁华地段，每5米就有一个沉降观测点，白芝勇和同事们要随时检...
 正在给官兵讲解连队煤油灯精神的就是三连指导员王金龙。上世纪70年代，大功三连曾因“煤油灯下学...
 今晚，中国共产党第十九次全国代表大会新闻中心在北京梅地亚宾馆举办酒会，500多位中外记者受邀...
 这五年，随着移动通信基础设施的不断完善，中国的互联网快速进入移动时代，应用创新、技术突破，都...
 国家统计局今天公布数据显示，9月份，全国居民消费价格同比上涨1.6%，涨幅比上月回落0.2个...
 农业部今天发布，目前我国秋粮收获已近七成，粮食总产量保持在12000亿斤以上，仍是一个丰收年...
 今天是世界粮食日，主题是：“改变移民未来——投资粮食安全、促进农村发展”。我国今年起实施“优...
 当地时间10月15日，海军第26批护航编队抵达法国土伦，开始对法国进行为期4天的友好访问。访...
 第48届全国药材药品交易会今天在江西省樟树市开幕。来自全国各地的1800多家医药厂商，围绕经...
 2022年第19届亚运会杭州市场馆和设施建设正式拉开帷幕。杭州将首批建设33个场馆，其中有5...
 今年第20号台风“卡努”今天凌晨登陆广东徐闻沿海，登陆时中心附近最大风力10级，珠江口以西至...
 即将召开的中国共产党第十九次全国代表大会牵动世界目光,多国政党领导人积极评价中共领导成就，预...
 伊拉克总理兼武装力量总司令 阿巴迪16号下令政府军进驻伊北部石油产区基尔库克省。目前，政府军...
 索马里官员15号说，首都摩加迪沙14号发生的汽车炸弹袭击已造成至少300人死亡，约300人受...
 菲律宾军方16号确认，被围困在菲南部马拉维城中的恐怖组织 阿布沙耶夫武装和“穆特组织”最核心...
 中国共产党第十九次全国代表大会17日下午在人民大会堂举行预备会议。\n习近平同志主持会议。\...
 中国共产党第十九次全国代表大会主席团17日下午在人民大会堂举行第一次会议。\n习近平同志出席...
 中国共产党第十九次全国代表大会主席团常务委员会成员名单\n（共42人）\n习近平 李克强 张...
 中国共产党第十九次全国代表大会主席团成员名单\n（共243人）\n（按姓氏笔画为序）\n丁学...
 中国共产党第十九次全国代表大会代表资格审查委员会名单\n（共22人）\n主任：王岐山\n副主...
 中国共产党第十九次全国代表大会新闻发言人庹震今天下午在人民大会堂举行新闻发布会，向中外记者介...
 中国共产党第十九次全国代表大会将于18日上午9时在北京人民大会堂开幕。\n届时，中央电视台综...
 明天（10月18日）出版的人民日报将发表社论，题目是《开辟中国特色社会主义新境界——热烈祝贺...
 明天，党的十九大即将召开，对于这场盛会，人民有期待、有寄语，各界群众纷纷给大会来电来信，一起...
 今天的十九大代表风采，介绍两位来自军队的官兵代表，一位是海军舰载机飞行员曹先建，另一位是武警...
 这是今年5月31日，舰载机飞行员曹先建成功取得航母资质认证时在辽宁舰上着舰的画面。这次认证飞...
 这位枪法神准的特战军官，是武警黑龙江总队某部副大队长李玉峰。缉捕任务中，他率队长途奔袭数百公...
 党的十九大召开在即，香港澳门各界密切关注，期待大会为香港澳门的发展继续指引方向，共创美好未来...
 截至目前，全国已有29个省份出台了省级医养结合实施意见，先后公布了两批医养结合试点城市。医养...
 商务部公布数据，前三季度我国境内投资者共对全球154个国家和地区的5159家境外企业新增非金...
 当地时间15日，在意大利举行的国际中体联执委会会议上，福建晋江获得2020年第18届世界中学...
 对于即将召开的中国共产党第十九次全国代表大会，多位国际组织负责人表示，此次会议意义重大，是世...
 16日，伊拉克政府军全面控制了基尔库克省首府基尔库克市，在市内升起国旗。政府军还接管了省政府...
 西班牙高级法院16日下令，逮捕两个最大的加泰罗尼亚分裂势力组织的两名领导人。法院认为，这两人...
 全球多国科学家16日同步举行新闻发布会，宣布人类第一次直接探测到来自双中子星合并的引力波和电...
 葡萄牙和西班牙近日出现山火灾情。其中葡萄牙山火造成的死亡人数已上升到36人，西班牙有3人死亡...
 绘就伟大梦想新蓝图，开启伟大事业新时代。举世瞩目的中国共产党第十九次全国代表大会18日上午在...
 张德江同志18日下午来到他所在的党的十九大内蒙古代表团，与代表们一起讨论党的十九大报告。\n...
 俞正声同志18日下午在参加党的十九大新疆代表团讨论时指出，要高举中国特色社会主义伟大旗帜，坚...
 刘云山同志18日下午在参加他所在的党的十九大云南省代表团讨论时说，要认真学习领会习近平新时代...
 十九大代表今天下午开始分组讨论习近平同志在开幕会所作的报告。代表们认为，以习近平同志为核心的...
 百年圆梦，决胜小康；砥砺奋进，走向复兴。在今天上午的十九大开幕大会上，习近平总书记作的报告历...
 在十九大开幕会前，首场党代表通道正式开启，这是中国共产党全国代表大会首次设立“党代表通道”。...
 今天，党的十九大开幕会，吸引了全国人民的目光，祖国各地、大江南北，社会各界各族群众满怀喜悦心...
 港澳各界人士也在第一时间观看了十九大开幕会直播。他们表示，习近平总书记所作报告提出的相关目标...
 在中国共产党第十九次全国代表大会召开之际，台湾地区有关政党和人士以各种形式表示祝贺。\n中国...
 从今天下午开始，十九大的34个代表团将先后对中外媒体开放。首批开放的有中央企业系统、陕西等4...
 一些外国友好政党和组织及领导人近日纷纷发来贺电或贺函，祝贺中国共产党第十九次全国代表大会召开...
 截至目前，中储粮总公司已先后在安徽、湖北等11个主产省启动中晚稻最低收购价收购，同时在东北地...
 正在执行“和谐使命-2017”任务的海军和平方舟医院船，当地时间17日离开刚果（布）前往安哥...
      库尔德武装主导的“叙利亚民主军”17日宣布，完全收复了极端组织在叙利亚的大本营拉卡。\n
 在全面控制基尔库克市后，伊拉克政府军17日接管了伊拉克北部尼尼微省的辛贾尔镇，当地的库尔德武...
                                               NaN
 李克强同志19日上午来到他所在的党的十九大广西壮族自治区代表团参加讨论。他说，习近平总书记所...
 王岐山同志参加他所在的党的十九大湖南省代表团讨论时指出，习近平同志代表十八届中央委员会所作的...
 张高丽同志19日上午来到他所在的党的十九大陕西省代表团，与代表们一起讨论党的十九大报告。他指...
                                               NaN
 党的十九大解放军代表团18日下午开始分组讨论党的十九大报告。范长龙同志在参加小组讨论时说，党...
 在中国共产党第十九次全国代表大会开幕之际，中国国民党革命委员会中央委员会、中国民主同盟中央委...
 今天上午，党代表通道第二次开启。来自一线的20名党代表围绕十九大报告，谈感受、讲体会。\n今...
 十九大新闻中心今天上午举行记者会，邀请中共中央纪律检查委员会副书记、监察部部长、国家预防腐败...
 今天(19日)上午，中央金融系统、广东、江西、四川、湖北、安徽、黑龙江等15个代表团对中外媒...
 从东北的黑土地到南端的海南岛，从黄海之滨到青藏高原，全国各族人民怀着激动、喜悦的心情，收听收...
 在中国共产党第十九次全国代表大会召开之际，一些外国领导人、政党和组织纷纷致电或致函表示热烈祝...
 多个国家的主流媒体以及学者都对习总书记所作的十九大报告给予了多角度关注和高度评价。\n今日俄...
 国家统计局今天公布数据显示，前三季度，我国供给侧结构性改革稳步推进，国民经济质量效益明显提高...
 由环保部等七部门联合开展的“绿盾2017”国家级自然保护区监督检查专项行动，日前取得阶段性进...
 海军第26批护航编队结束对法国的友好访问后，中法海军在地中海海域举行了编队通信、综合补给、联...
 伊拉克军方18日宣布，伊政府军已顺利完成在“争议地区”的军事部署行动，包括基尔库克省、萨拉赫...
 据伊朗国家电视台报道，伊朗最高领袖哈梅内伊18日警告美国不要撕毁伊核协议，他说如果美国退出伊...
 习近平总书记10月19日在参加十九大贵州省代表团讨论时指出，“中国特色社会主义进入了新时代，...
 中国共产党第十九次全国代表大会主席团20日下午在人民大会堂举行第二次会议。\n习近平同志主持...
    国家主席习近平特使、国务院副总理张高丽将于10月25日至27日赴泰国出席普密蓬国王葬礼。\n
 十九大代表在分组讨论时认为，习近平新时代中国特色社会主义思想，是全党全国人民为实现中华民族伟...
 出席党的十九大的解放军代表团连日来分组讨论习近平同志所作的报告。\n代表们说，5年来党和国家...
 十九大新闻中心今天举行了第二场记者招待会，中宣部副部长孙志军、中央文明办专职副主任夏伟东、文...
 十九大新闻中心19日举行两场集体采访，代表们就“推进全面依法治国”和“走新型工业化道路”回答...
 19号下午，中央国家机关，北京、上海、山东、江苏等15个代表团举行开放日活动，吸引了大批的中...
 党的十九大报告在亿万人民群众心目中引起强烈共鸣，报告中提到的每一点，都与大家过去、现在、未来...
 没有花篮、没有欢迎标语、没有红地毯，大家集中精力讨论国家前行大计。十九大简朴务实的会风，折射...
 昨天晚上，2000多名十九大代表参观了“砥砺奋进的五年”大型成就展，在感受我国五年来取得的全...
 习近平总书记在中国共产党第十九次全国代表大会开幕会上所作的报告，反映了推进祖国统一大业的新理...
 一批外籍语言专家参与了十九大报告外文版的核稿、润色工作，这是改革开放以来首次邀请外籍专家参与...
 在中国共产党第十九次全国代表大会召开之际，一些外国政党政要纷纷致电或致函表示热烈祝贺。\n土...
 国际社会积极评价习近平总书记所作的十九大报告，对报告中提出的对未来的规划充满期待。  \n联...
 最新数据显示，1-9月，全国实现社会消费品零售总额26.3万亿元，同比增长10.4%，消费市...
 我国秋粮收购已陆续展开，中国农业发展银行秋粮收购资金贷款2000亿元全部到位。计划收购秋粮2...
 第44届世界技能大赛19号在阿联酋首都阿布扎比落幕。中国选手共获得15枚金牌、7枚银牌、8枚...
 19号，伊拉克司法机构对库尔德自治区副主席科斯拉特·拉苏尔发出逮捕令，原因是他曾在公开表态中...
 19号，国际原子能机构总干事天野之弥说，美国总统特朗普称拒绝证实伊朗遵守伊核协议之后，伊朗“...
 习近平同志指出，中国共产党第十九次全国代表大会的主题是：不忘初心，牢记使命，高举中国特色社会...
 出席党的十九大的解放军代表连日来分组讨论习近平同志所作的报告。代表们认为，报告为新时代中国发...
 十九大报告中指出，“要动员全党全国全社会力量，坚持精准扶贫，精准脱贫，确保到2020年我国现...
 新华社今天播发长篇通讯《再塑党的形象的伟大工程——中国共产党自身建设的五年探索之路》。\n文...
 十九大新闻中心今天举行了两场记者招待会。在上午的记者招待会上，中共中央统战部常务副部长张裔炯...
 十九大新闻中心20日举行了两场集体采访。在以“文化发展开创新局面”主题的集体采访中，国家文物...
 继往不平凡，开启新时代，党的十九大报告在全国干部群众中引起强烈共鸣。大家纷纷表示，成就振奋鼓...
                                               NaN
 连日来，在海外的留学生、华侨华人及我驻外机构人员认真学习了十九大报告。\n中国驻美国、巴西、...
 在中国共产党第十九次全国代表大会召开之际，一些外国政党人士及政要纷纷致电或致函表示热烈祝贺。...
 连日来，国外政商界及媒体界人士等持续热议习近平总书记所作的十九大报告。\n俄罗斯总统普京表示...
 人民有所呼，改革有所应。五年来，从乡村到城市，从娃娃到老人，从就业到居住，人民的获得感实实在...
 经过近两年的施工，拉西瓦灌溉工程16座隧洞全线贯通，实现阶段性通水。这项工程地处黄河上游，建...
 2017中国国际教育展今天在北京开幕，吸引近40个国家的620多所海外院校参展。教育展今年新...
 伊拉克军方20日证实，政府军当天在基尔库克省北部与库尔德自治区武装发生冲突，伊军方随后宣布控...
 由德国总理默克尔领导的联盟党、以及自民党和绿党的领导人20日首次就组阁举行正式谈判。各方当天...
 习近平同志指出，中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活...
 十九大报告指出，建设生态文明是中华民族永续发展的千年大计，必须树立和践行绿水青山就是金山银山...
 今天上午10点，十九大新闻中心举行了第五场记者招待会，教育部党组书记、部长陈宝生，民政部党组...
 十九大新闻中心21日就“农业科技创新”主题举行集体采访，邀请中国农业科学院院长、中国工程院院...
 连日来，党的十九大报告精神在各地落地生根，学报告、谈感想、说发展，报告成为社会各界、各族群众...
 习近平总书记在十九大报告中指出，创新是引领发展的第一动力，是建设现代化经济体系的战略支撑，并...
 连日来，十九大持续牵动着全球关注的目光。众多国际媒体纷纷对十九大报告进行解读和报道，从中寻找...
 在中国共产党第十九次全国代表大会召开之际，一些外国政党政要和组织近日纷纷致电或致函表示热烈祝...
 习近平总书记在十九大报告中提出，中国将坚持和平发展道路，推动构建人类命运共同体。国外专家学者...
 这五年，中国与世界的联系越来越紧密，融入世界的程度越来越深，我国确立了全新的对外开放新格局。...
 中国新疆文化交流团近日先后访问德国和法国，就“一带一路”建设、新疆经济社会文化发展、少数民族...
 今天上午，世界跨度最大的公铁两用钢拱桥——沪通长江大桥天生港航道桥主拱顺利合龙。沪通铁路通车...
 第13届世界龙舟锦标赛今天在云南昆明落幕，来自22个国家和地区的2800多名运动员参加比拼。...
 日本第48届众议院选举22日开始投票。目前，在野党的分裂令自民党和公明党的执政联盟占据明显优...
 俄罗斯外长拉夫罗夫日前在出席莫斯科核不扩散国际会议时表示，美国及其欧洲和亚太地区的盟友部署反...
 中国共产党第十九次全国代表大会主席团22日晚和23日上午在人民大会堂举行第三次和第四次会议，...
 十九大代表在分组讨论中认为：新时代，赋予中国共产党人更加艰巨的历史使命，呼唤新的历史担当。我...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《国务院关于修改部分行政法规的决定》，自公布之日起施行...
 今天下午3点，十九大新闻中心举行了第六场记者招待会，中央财经领导小组办公室副主任杨伟民，环境...
 十九大新闻中心昨天举行了两场集体采访。在主题为“教育综合改革”的集体采访中，上海市教育卫生工...
 初心永志不忘，使命催人奋进。连日来，党的十九大报告精神传遍城镇、社区、厂矿、企业、乡村，在神...
 连日来，在大江南北的座座军营，在一个个功勋部队，广大官兵迅速兴起学习讨论十九大报告热潮，深刻...
 习近平总书记在十九大报告中提出，青年兴则国家兴，青年强则国家强。青年一代有理想、有本领、有担...
 连日来，中国共产党第十九次全国代表大会成为全球关注的焦点。党的十九大鲜明提出新时代中国特色社...
 在中国共产党第十九次全国代表大会召开之际，一些外国政党政要和组织近日纷纷致电或致函表示热烈祝...
 习近平总书记在十九大报告中提出，中国人民愿同各国人民一道，推动人类命运共同体建设，共同创造人...
 国家统计局数据显示，9月份全国一线城市新建商品住宅和二手住宅价格环比均下降0.2%，二三线城...
 内蒙古锡林郭勒盟至江苏泰州800千伏特高压输电线路正式投运，全长1620公里，年输电能力达到...
 俄罗斯国防部22日发表声明，谴责美国主导的国际联盟在打击极端组织过程中，对叙利亚拉卡进行“地...
 截至当地时间今天中午，日本第48届众议院选举的开票结果显示，执政的自民党和公明党共计获得31...
 22日，正在沙特访问的美国国务卿蒂勒森参加了由沙特国王萨勒曼和伊拉克总理阿巴迪共同主持的沙伊...
 伊拉克选举委员会22日表示，已经向总理海德尔·阿巴迪提出建议，在明年5月12日举行议会选举。...
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
 乙晓光　丁来杭　丁学东　丁薛祥　于伟国　于忠福　万立骏　习近平　马飚（壮族）　马兴瑞　王宁（...
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
 马正武　马伟明　马国强（回族）　王宁（福建）　王永康　王伟中　王旭东　王秀斌　王君正　王春宁...
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
 丁兴农　马奔　王东海　王立山　王成蔚　王兴宁　王希明　王拥军　王荣军　王宾宜　王常松　王鸿津...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利——热烈祝贺中国共产...
 新华社今天播发长篇通讯《肩负历史重任 开创复兴伟业——新一届中共中央委员会和中共中央纪律检查...
 举世瞩目的中国共产党第十九次全国代表大会圆满完成了各项议程后，今天上午在北京胜利闭幕。迈进新...
 党的十九届中央委员会第一次全体会议新选出的中央政治局常委将于10月25日上午11时45分许，...
 应国务院总理李克强邀请，俄罗斯联邦政府总理梅德韦杰夫将于10月31日至11月2日对我国进行正...
 今天，党代表通道第三次开启。21位党代表，畅谈大会感受，表达对未来的期盼。\n闭幕会后，来自...
 十九大新闻中心昨天举行了以“打好生态环保攻坚战”为主题的集体采访，福建省环保厅厅长朱华、河北...
 十九大报告清晰勾勒出中华民族伟大复兴的路线图，从乡村、社区，到企业、校园，报告引发强烈共鸣。...
 十九大闭幕之际，香港、澳门各界人士表示，大会所提出的“坚持一国两制，保持香港、澳门长期繁荣稳...
 中共十九大今天胜利闭幕，多国政要学者认为，十九大对中国未来发展意义重大，他们对中共执政能力予...
 五年来，中国服务业向着优质高效快速发展，到2016年，已成为投资最多、纳税最多、吸纳就业最多...
 为期六天的首届环广西公路自行车世界巡回赛今天下午落幕，来自全球18支顶级车队、126名车手参...
 叙利亚政府军23号继续向极端组织在叙利亚的最后主要据点、东部边境城市阿布卡迈勒推进。期间政府...
                                               NaN
                                               NaN
 中国共产党第十九届中央委员会第一次全体会议，于2017年10月25日在北京举行。\n出席全会...
 世界的目光再次聚焦中国，刚刚在中国共产党第十九届中央委员会第一次全体会议上当选的中共中央总书...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平25日下午在人民大会堂亲切会见了出席党的十九大代...
                                               NaN
 习近平，男，汉族，1953年6月生，陕西富平人，1969年1月参加工作，1974年1月加入中...
                                               NaN
 李克强，男，汉族，1955年7月生，安徽定远人，1974年3月参加工作，1976年5月加入中...
                                               NaN
 栗战书，男，汉族，1950年8月生，河北平山人，1972年12月参加工作，1975年4月加入...
                                               NaN
 汪洋，男，汉族，1955年3月生，安徽宿州人，1972年6月参加工作，1975年8月加入中国...
                                               NaN
 王沪宁，男，汉族，1955年10月生，山东莱州人，1977年2月参加工作，1984年4月加入...
                                               NaN
 赵乐际，男，汉族，1957年3月生，陕西西安人，1974年9月参加工作，1975年7月加入中...
                                               NaN
 韩正，男，汉族，1954年4月生，浙江慈溪人，1975年12月参加工作，1979年5月加入中...
             现在播送中国共产党第十九届中央委员会政治局委员、中央书记处书记的简历。\n
                                               NaN
                                               NaN
 中国共产党第十九次全国代表大会选举产生的中央纪律检查委员会，于2017年10月25日在北京举...
 中国国民党主席吴敦义25日致电祝贺习近平连任中共中央总书记，表示国共两党在“九二共识”的基础...
 明天（10月26日）出版的人民日报将发表社论，题目是《引领新时代的坚强领导核心》。\n文章说...
 新时代，扬帆再起航；新思想，引领新征程。党的十九大胜利闭幕，祖国各地、各界、各族干部群众、全...
 今天，在座座军营，官兵们早早就坐在电视机前，聚精会神收看新的中央政治局常委同记者见面的直播实...
 一些国家和政党领导人致电或致函，热烈祝贺习近平当选中国共产党第十九届中央委员会总书记。\n越...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平26日下午出席了在京召开的军队领导干部会议并发表...
 国家主席习近平25日应约同美国总统特朗普通电话。\n特朗普祝贺中共十九大胜利闭幕，祝贺习近平...
                                               NaN
 中国国民党革命委员会中央委员会\n中国民主同盟中央委员会\n中国民主建国会中央委员会\n中国...
 受中共中央委托，中共中央政治局委员、中央统战部部长孙春兰26日向各民主党派中央、全国工商联负...
 新华社今天播发长篇通讯《领航新时代的坚强领导集体——党的新一届中央领导机构产生纪实》。\n文...
 中国共产党第十九次全国代表大会新闻中心今天上午10点召开专题新闻发布会，邀请中纪委副书记肖培...
 新时代的宏伟蓝图已经绘就，新时代的伟大征程已经开启。为了把十九大精神学深学透，尽快贯彻到基层...
 十九大代表第一时间将十九大报告精神带回家，大家一起学习新精神，共谋新发展。\n十九大代表李爽...
 一些国家和政党领导人、友好人士近日致电或致函，热烈祝贺习近平当选中国共产党第十九届中央委员会...
 上海清算所最新数据显示，9月份，境外机构持有人民币债券规模达10421.52亿元，首次突破万...
 记者今天从交通运输部获悉，京津冀三地已基本完成本省（市）道路客运联网售票系统建设，目前联网售...
 直径达15.03米的超大型盾构机今天在河南正式下线，这是迄今为止我国自主设计制造最大直径的泥...
 伊拉克库尔德自治区政府25日提议冻结独立公投结果，立即与中央政府举行公开对话，并称将停止在自...
 伊朗最高领袖哈梅内伊25日在德黑兰表示，某些傲慢自大的国家企图对中东地区指手画脚，伊朗决不会...
 十九届中共中央政治局27日召开会议，研究部署学习宣传贯彻党的十九大精神，审议《中共中央政治局...
 国家主席习近平26日应约同俄罗斯总统普京通电话。\n普京对中共十九大胜利闭幕和习近平再次当选...
 新华社27日全文播发习近平同志在中国共产党第十九次全国代表大会上代表十八届中央委员会作的题为...
 习近平同志2017年10月18日在中国共产党第十九次全国代表大会上所作的报告《决胜全面建成小...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《机关团体建设楼堂馆所管理条例》，自2017年12月1...
 当地时间26日，中国国家主席习近平特使、国务院副总理张高丽在泰国曼谷出席泰国国王普密蓬葬礼仪...
 连日来，各地各部门结合工作实际，认真学习宣传和全面贯彻落实党的十九大精神，以新气象、新作为决...
 这两天，十九大代表陆续返回到各自的岗位，他们来到群众身边，结合工作实际，向大家传达党的十九大...
 为了帮助广大党员、干部、群众深入学习贯彻党的十九大精神，中央有关方面组织编写了《党的十九大报...
 党的十九大，举世瞩目。从会场到现场、从国内到国外，各大媒体紧扣大会主题，创新表达方式，多角度...
  中拉媒体论坛今天（27号）在北京举行。拉美11国19家主流媒体和中国媒体一道，聚焦中拉媒体...
 国家统计局今天公布数据显示，1-9月份，全国规模以上工业企业实现利润总额55846亿元，同比...
 国家发展改革委、财政部等五部门，日前联合印发了《公平竞争审查制度实施细则（暂行）》，从审查机...
 今年前三季度，全国社会物流总额为184.8万亿元，同比增长6.9%，增速比上年同期提高0.7...
 截至目前，作为我国唯一支持三农的政策性银行——中国农业发展银行精准扶贫贷款余额10699.4...
 我国自主建造的首条柔性显示屏生产线在京东方成都工厂实现量产，打破了国外企业在这一领域的垄断。...
 今天，“中国大连—斯洛伐克布拉迪斯拉发”集装箱班列从大连港开行。该班列是国内首条直达斯洛伐克...
 空军“蓝盾-2017S”金盾牌比武竞赛在西北高原举行，来自3个战区空军的6支地空导弹部队，围...
 一些国家和政党领导人致电或致函，热烈祝贺习近平当选中国共产党第十九届中央委员会总书记。\n津...
 今年以来的第三次北约－俄罗斯理事会会议26号举行。俄罗斯媒体报道称，双方代表在会晤中围绕提高...
 十九届中共中央政治局10月27日上午就深入学习贯彻党的十九大精神进行第一次集体学习。中共中央...
 中共中央政治局常委、国务院总理、党组书记李克强26日主持召开国务院党组会议，深入学习贯彻党的...
 中共十二届全国人大常委会党组26日召开会议，学习贯彻党的十九大精神。全国人大常委会委员长、党...
 中共政协第十二届全国委员会党组26日下午召开会议，传达学习贯彻中国共产党第十九次全国代表大会...
 新华社今天受权全文播发新修改的《中国共产党章程》。\n《中国共产党章程》包括总纲和党员、党的...
 中国共产党第十九次全国代表大会审议通过的《中国共产党章程》单行本，已由人民出版社出版，即日起...
 新华社27日播发长篇通讯《面向新时代的政治宣言和行动纲领——党的十九大报告诞生记》，全面回顾...
 新华社今天播发长篇通讯《建设马克思主义执政党的光辉指引——〈中国共产党章程（修正案）〉诞生记...
 学习宣传贯彻党的十九大精神，是当前和今后一段时期全党全国的首要政治任务。连日来，各地各部门持...
 十九大代表这几天陆续回到家乡，讲报告、谈心得、谋发展，把党中央的精神带回基层。\n一大早，安...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《让中国特色社会主义展现更强大的生命力—— 一论学...
 日前，中共中央决定：\n胡春华同志不再兼任广东省委书记、常委、委员职务；李希同志兼任广东省委...
 国家标准化管理委员会发布五项隧道掘进机国家标准，分别涉及全断面隧道掘进机技术要素，规范术语和...
 今天是农历九月初九，我国传统的重阳节。“千叟宴”、金婚庆典、奉孝心敬拜老人，各地通过举办不同...
 中央气象台预计，受较强冷空气东移南下影响，今天到30日，东北大部、华北、内蒙古等地，将有6～...
 俄罗斯国防部长绍伊古27日在俄国防部会议上表示，俄罗斯与北约国家的边境地区局势十分紧张。他指...
 西班牙首相拉霍伊27日晚发表电视讲话，宣布解除加泰罗尼亚自治区主席普伊格德蒙特职务，解散自治...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平28日给西藏隆子县玉麦乡牧民卓嘎、央宗姐妹回信，...
 十九届中央纪委常委会29日召开第一次会议。中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际主持会议并讲...
 近日，中共中央办公厅印发《关于在全国各地推开国家监察体制改革试点方案》，部署在全国范围内深化...
 新华社今天受权全文播发《十八届中央纪律检查委员会向中国共产党第十九次全国代表大会的工作报告》...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章《阔步走进中国特色社会主义新时代——二论学习贯彻党的十九大...
 连日来，来自全国高校系统的十九大代表回到学校后，第一时间通过课堂、报告会、专题辅导等多种形式...
 新华社今天播发《砥砺奋进逐梦新时代 不忘初心再铸新辉煌——中央和国家机关、人民团体认真学习、...
 日前，中共中央决定：\n韩正同志不再兼任上海市委书记、常委、委员职务；李强同志兼任上海市委委...
 这两天，一股冷空气自西向东影响我国的北方地区，带来了大风降温，多地气温创下了今年入秋以来的新...
 自今天开始，到2018年的3月24日，中国民航将执行2017/2018年冬春航季航班计划。此...
 2018年度国家公务员考试报名将于明天（10月30日）开始。共有120多个中央机关及其直属机...
 昨天（28日），全球最大的海上风电施工平台——起重能力达2000吨的“龙源振华叁号”下水。该...
 昨天，由广东、河南、重庆等多地警方联合组成的工作组，将61名电信网络诈骗犯罪嫌疑人从柬埔寨押...
 由中共中央宣传部、文化部、国家新闻出版广电总局联合推出的第五批“中国梦”主题新创作歌曲宣传推...
 由教育部和中央电视台主办的大型公益活动《2017寻找最美孝心少年颁奖典礼》今晚八点在央视综合...
 一些国家和政党领导人近日纷纷致电或致函，热烈祝贺习近平当选中国共产党第十九届中央委员会总书记...
 国际社会连日来持续关注中共十九大之后中国的未来发展方向，认为中国共产党新一届中央领导集体，在...
 西班牙中央政府28日发表公告，宣布接管加泰罗尼亚自治区，以应对自治区议会单方面宣布“独立”的...
 伊拉克军方28日称，伊军方与库尔德自治区武装当天就停火问题举行磋商，双方取得一定进展，但没有...
 叙利亚政府军近日称，在原本已被收复的代尔祖尔市遭到了极端组织反攻。28日，叙政府军在代尔祖尔...
 美国国务院27日出台了制裁俄罗斯的指导意见，同时公布了一份涉及俄防务和情报领域39个个人及机...
 索马里首都摩加迪沙28日发生两起汽车炸弹袭击，已造成至少25人死亡，另有30多人受伤。索马里...
 28日，数万韩国民众在首尔参加了“烛光集会”一周年纪念活动。活动的主题为“借烛光之力清除政治...
 冰岛28日举行新一届议会选举，初步计票结果显示，在野的中左政党左翼绿色运动得票领先，有望与其...
 印尼警方28日宣布，对雅加达西郊唐格朗市的烟花厂爆炸案初步调查显示，引发爆炸和火灾的原因很可...
 国家主席习近平30日在人民大会堂会见清华大学经济管理学院顾问委员会海外委员和中方企业家委员。...
 10月30日，中共中央总书记、国家主席习近平在人民大会堂会见越共中央总书记阮富仲特使、中央对...
 10月30日，中共中央总书记、国家主席习近平在人民大会堂会见老挝人民革命党中央总书记本扬特使...
 国务院总理李克强10月30日主持召开国务院常务会议，通过《深化“互联网+先进制造业”发展工业...
 十二届全国人大常委会第三十次会议30日上午在北京人民大会堂开幕。张德江委员长主持会议并讲话。...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十三次会议30日上午在京开幕，议题是学习贯彻中共十九大精...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十三次会议30日下午举行分组讨论，与会人员围绕深入学习贯...
 国务院副总理、中俄总理定期会晤委员会中方主席汪洋30日在重庆与俄罗斯副总理、委员会俄方主席罗...
 10月30日，中央纪委监察部召开传达学习党的十九大精神大会。中共中央政治局常委、中央纪委书记...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《牢牢把握新时代中国共产党的历史使命——三论学习贯...
 新华社今天播发《凝心聚力走好新时代长征路——省区市各级党组织掀起学习贯彻党的十九大精神热潮》...
 党的十九大文件及学习辅导读物今天首发。包括：党的十九大报告单行本、《中国共产党章程》单行本、...
 昨晚，随着陕西大剧院的启用，西部规模最大的演艺中心——陕西表演艺术中心全部投入使用。中心总面...
 29日，西班牙加泰罗尼亚自治区首府巴塞罗那举行了大规模游行活动，呼吁维护国家统一，反对分裂。...
 29日，到访伊朗的国际原子能机构总干事天野之弥与伊朗总统鲁哈尼举行会谈。天野之弥说，伊朗履行...
 党的十九大闭幕仅一周，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平带领中共中央政治局常委李克...
 十二届全国人大常委会第三十次会议31日上午在北京人民大会堂举行第二次全体会议。张德江委员长主...
 全国人大常委会委员长张德江31日在人民大会堂会见瑞士联邦议会联邦院议长比绍夫贝尔格。\n张德...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十三次会议31日下午举行全体会议，全国政协主席俞正声出席...
 连日来，各地各部门着力在学懂、弄通、做实上下功夫，不断推动党的十九大精神进企业、进农村、进机...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《深入领会习近平新时代中国特色社会主义思想——四论...
 新华社今天播发《不忘为民初心 创造美好生活——各地城乡基层党员干部掀起学习贯彻十九大精神热潮...
 第四届“世界城市日”全球主场活动在广州举办。来自40多个国家、地区和国际组织的380多位嘉宾...
 30日，由中国企业承建的北非最长隧道——阿尔及利亚沿海铁路干线项目甘塔斯隧道全线贯通。这条长...
 30日，西班牙检方以叛乱、煽动叛乱、滥用公共资金等罪名对包括加泰罗尼亚自治区前主席普伊格德蒙...
 国家主席习近平11月1日在钓鱼台国宾馆会见俄罗斯总理梅德韦杰夫。\n习近平欢迎梅德韦杰夫在中...
 1日上午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎俄罗斯总理梅德韦杰夫对我国进行正式访问...
 欢迎仪式后，两国总理共同主持中俄总理第二十二次定期会晤。\n李克强表示，在习近平主席和普京总...
 签字仪式后，两国总理共见记者并答问。\n李克强介绍了此次会晤成果，强调中方愿继续在相互尊重、...
 当天下午，李克强与梅德韦杰夫共同出席中俄媒体交流年闭幕式并致辞。\n两国总理同600余名中俄...
 十二届全国人大常委会第三十次会议1日下午在北京人民大会堂举行第三次全体会议。张德江委员长出席...
 全国人大常委会委员长张德江1日在人民大会堂会见了俄罗斯总理梅德韦杰夫。\n张德江说，在习近平...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十三次会议1日上午在京闭幕。全国政协主席俞正声主持会议并...
 1日，国务院副总理张高丽，中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋，国务院副总理刘延东在北京人民...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋1日下午在中南海紫光阁会见斯里兰卡外长马拉帕纳。\n汪洋...
 学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团动员会1日在京召开，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁...
 为推动兴起学习宣传贯彻党的十九大精神热潮，中央决定由中宣部会同中央有关部门组成中央宣讲团。中...
 一分部署、九分落实。十九大代表回到基层后，首要的事情就是把党的十九大报告精神第一时间传达到位...
 新华社今天播发《全面贯彻习近平强军思想 阔步迈向世界一流军队——全军和武警部队认真学习、深刻...
 明天出版的人民日报发表评论员文章《开启全面建设社会主义现代化国家新征程——五论学习贯彻党的十...
 中联部今天举办专题吹风会，面向150多个国家的驻华使节以及国际组织、外国企业代表，解读中国共...
 今天，国务院扶贫办公布了第二批脱贫贫困县区名单：河北省望都县、海兴县、南皮县，江西省吉安县，...
 今天，人力资源和社会保障部公布前三季度全国城镇新增就业1097万人，同比增加30万人，基本完...
 10月份中国制造业采购经理指数为51.6%，连续13个月保持在51%以上较高水平。高耗能、高...
 保监会表示，从11月1日起正式实施《保险销售行为可回溯管理暂行办法》，明确电话销售业务应实施...
 司法部昨天公布，批准成立全国律师行业党委。司法部要求，从即日起截至2018年2月前，全国各省...
 近日，中央电视台和国际足联共同宣布，中央电视台获得2018-2022年国际足联各项赛事在中国...
 美国纽约市曼哈顿下城10月31日发生一起皮卡撞人恐怖袭击事件，导致8人丧生、10多人受伤。\...
 11月1日，俄罗斯总统普京到访伊朗，访问期间将重点与伊朗领导人磋商叙利亚危机以及两国的能源合...
 日本国会众参两院11月1日举行首相指名选举，自民党总裁安倍晋三第四次当选日本首相。安倍随后组...
 11月1日上午，巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯正式向巴和解政府移交其控制的加沙地带拉法口岸，哈...
 中央军委晋升上将军衔仪式11月2日在北京八一大楼隆重举行。中央军委主席习近平向晋升上将军衔的...
 应国家主席习近平邀请，美利坚合众国总统唐纳德·特朗普将于11月8日至10日对中国进行国事访问...
 中共中央日前做出关于认真学习宣传贯彻党的十九大精神的决定。\n《决定》强调，要充分认识学习宣...
 10月31日，习近平总书记带领中央政治局常委专程瞻仰中共一大会址，回顾建党历史，宣示新一届中...
 十二届全国人大常委会第三十次会议2日下午在北京人民大会堂举行联组会议，结合审议全国人大常委会...
 国务院南水北调工程建设委员会第八次全体会议2日在北京召开，国务院副总理、国务院南水北调工程建...
 解放军和武警部队的十九大代表回到部队后，第一时间与战友们分享参会的心得体会，他们把“大道理”...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《统筹推进新时代“五位一体”总体布局——六论学习贯...
 新华社今天播发综合报道，各民主党派中央、全国工商联和无党派人士认真学习贯彻中共十九大精神，积...
 首届中国国际进口博览会将于2018年11月5日到10日在上海举行，这是我国推进新一轮高水平对...
 第二十七届中国新闻奖评选今天揭晓，共有287件作品获得本届中国新闻奖。其中新华社通讯《弄潮儿...
 京沈高铁河北段今天上午正式铺轨，河北段共计铺轨382公里，将于明年1月底铺设完成。京沈高铁是...
 一些国家和政党领导人近日继续致电或致函，热烈祝贺习近平当选中国共产党第十九届中央委员会总书记...
 10月30日，第72届联合国大会负责裁军和国际安全事务的第一委员会会议通过两份决议，“构建人...
 在伊朗访问的俄罗斯总统普京1日分别与伊朗总统鲁哈尼和伊朗最高领袖哈梅内伊举行会晤。普京表示，...
 11月1日，联合国与全球能源互联网发展合作组织在纽约联合国总部，发布《全球能源互联网落实联合...
 第72届联合国大会1日以压倒性多数通过决议，再次敦促美国结束对古巴长达半个多世纪的经济、贸易...
 当地时间1日傍晚，北京时间今天上午，美国科罗拉多州首府丹佛市郊区的一家沃尔玛超市发生枪击，造...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、军委联指总指挥习近平3日视察军委联合作战指挥中心，表...
 应越南社会主义共和国主席陈大光邀请，国家主席习近平将于11月10日至11日赴越南岘港出席亚太...
 外交部3日举行中外媒体吹风会，外交部、商务部有关负责人介绍习近平总书记、国家主席即将赴越南岘...
 在中国共产党召开第十九次全国代表大会期间和习近平同志当选为中共中央总书记后，许多国家政党、政...
 全国冬春农田水利基本建设电视电话会议11月3日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋出席会议并讲话。他强调，全国冬春农田水利基本建设电视电话...
 国务院总理李克强3日上午在中南海紫光阁会见美国泰拉能源公司董事长、微软公司创始人比尔·盖茨。...
 十二届全国人大常委会第一百零三次委员长会议3日下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持会议...
 今天上午，学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团首场报告会在京举行，中央宣讲团成员、中央政策研究室...
 明天（11月4日）出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持走中国特色强军之路——七论学习...
 新华社今天播发《把个人理想追求融入国家和民族事业中——广大知识分子和青年学生党员掀起学习贯彻...
 近日，住建部会同人民银行、银监会联合部署规范购房融资行为，加强房地产领域反洗钱工作。要求各地...
 今天，民政部在京发放全国首张“基层群众性自治组织特别法人统一社会信用代码”证书。有了这个代码...
 我国自主研制的第一艘重型自航绞吸挖泥船“天鲲号”今天成功下水。“天鲲号”最大挖深可达35米，...
 2017中国农机手大赛今天进行决赛，全国的5200多万名农机手通过层层选拔，最后10名选手闯...
 中美两国禁毒部门今天在京举行新闻发布会，通报近期两国开展禁毒执法合作，联合侦破了跨国走私氯胺...
 今天，中国气候变化事务特别代表、全国政协人口资源环境委员会副主任解振华，将其获得的“吕志和奖...
 受较强冷空气影响，今天，山东多地气温大幅下降，早上泰山出现降雪。中俄界江黑龙江逊克段进入流冰...
 1日到3日，习近平总书记特使、中联部部长宋涛访问越南和老挝，通报中共十九大情况。\n宋涛分别...
 中国新疆文化交流团近日先后访问美国和加拿大，与当地学界、媒体界人士和华侨华人等举行多场座谈会...
 加拿大不列颠-哥伦比亚省最大城市温哥华市的市议会1日一致同意，就历史上的排华行为作出道歉，正...
 据叙利亚国家电视台今天报道，叙政府军已成功收复东部代尔祖尔省首府代尔祖尔市。\n此前一天，俄...
 西班牙国家法院大法官拉梅拉2日宣布，以煽动叛乱、叛国和挪用公款等罪名将9名加泰罗尼亚自治区的...
 英国央行英格兰银行2日宣布，将基准利率提高25个基点至0.5%，这是自2007年7月之后英国...
 美国国会众议院共和党2日公布大规模税改议案，将大幅降低企业所得税，并简化收入所得税级数。议案...
 国家主席习近平4日签署了第七十七号、七十八号、七十九号、八十号、八十一号和八十二号主席令。\...
 习近平同志2017年10月18日在中国共产党第十九次全国代表大会上所做的报告《决胜全面建成小...
 党的十九大胜利闭幕以来，全国迅速掀起学习贯彻党的十九大精神热潮。截至昨天，党的十九大文件及学...
 十二届全国人大常委会第三十次会议4日下午在北京人民大会堂举行闭幕会，张德江委员长主持闭幕会。...
 十二届全国人大常委会4日下午在人民大会堂举行宪法宣誓仪式。全国人大常委会副委员长艾力更·依明...
 为推动党的十九大精神走进基层、走进群众，各地城乡基层党员干部通过多种形式，深入学习领会习近平...
 党的十九大闭幕后，文化艺术界的党代表们陆续回到了自己的工作岗位上，十九大报告中关于坚定文化自...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章《努力为人类作出新的更大贡献——八论学习贯彻党的十九大精神...
 中央电视台去年9月起推出“国家品牌计划-广告精准扶贫”项目，免费播出贫困地区农副产品的公益广...
 第34次南极科考即将展开，中国极地考察船“雪龙号”本月8日将从上海出发，一路向南，最终抵达罗...
 第122届中国进出口商品交易会今天闭幕。共有来自213个国家和地区的191950名采购商与会...
 第54届亚洲—太平洋广播联盟大会今天在四川成都落幕。六天来，来自69个成员国，280多家联盟...
 世界上最大的藏式古建筑群——布拉达宫日前完成外墙面的年度粉刷工作，300多名工作人员和义工，...
 为纪念中国记协成立80周年、迎接第十八个中国记者节的到来，范长江生平纪念展3日在重庆揭幕。范...
 厦门海关近日查获一批从日本、美国走私进口的310吨旧轮胎，和一批从东欧某国走私入境的1415...
 应国家主席习近平邀请，美国总统特朗普将于11月8日至10日对中国进行国事访问。美国企业界和学...
 3日，伊拉克、叙利亚政府军在打击极端组织的进程中分别取得重要的进展。极端组织目前仅控制着这两...
 西班牙国家法院大法官拉梅拉3日签署欧洲逮捕令，通缉加泰罗尼亚自治区前主席普伊格德蒙特等5名分...
 3日是日本和平宪法公布71周年纪念日，当天，大批日本民众在东京国会附近举行抗议集会，反对安倍...
 委内瑞拉总统马杜罗近日连续发表电视讲话，公布应对高通货膨胀的全新经济调整政策。其中包括今年第...
 美国政府3日发布《气候科学特别报告》，承认气候变化是真实的，人类活动尤其温室气体排放“极有可...
 当地时间4日早晨，台风“达维”在越南中部的庆和省和富安省登陆，给当地带去了狂风暴雨，大量房屋...
 3日，习近平主席视察军委联合作战指挥中心时指出：“实现党在新时代的强军目标、把人民军队全面建...
 为贯彻落实党的十九大精神，贯彻落实《中共中央政治局关于加强和维护党中央集中统一领导的若干规定...
 应东盟轮值主席国菲律宾总统杜特尔特邀请，国务院总理李克强将于11月12日至16日出席在菲律宾...
 十九大代表们回到家乡后，来到自己所在的企业、社区，同干部群众开展面对面、互动式宣讲，解读十九...
 这两天，中央宣讲团成员分别到天津、上海、江西和广东，向广大干部群众深刻阐释十九大报告的精神内...
 瞄准世界科技前沿，建设科技强国。十九大报告，为新时代建设创新型国家做出了战略部署，“墨子号”...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章《毫不动摇把党建设得更加坚强有力——九论学习贯彻党的十九大...
 以习近平同志为核心的党中央作出深化国家监察体制改革的重大决策部署，决定在北京市、山西省、浙江...
 第24届中国杨凌农业高新科技成果博览会今天在陕西杨凌开幕，本届农高会主题为“一带一路助推农业...
 今天，首届中国国际进口博览会倒计时一周年启动仪式在北京和上海两地同时举行。此次进口博览会设立...
 5日上午，长株潭城际铁路西延线启动联调联试，该线路东起长沙站，西止湘江西站，运行最高时速80...
 为加强海上渔船管理，2017年第二次中越海警北部湾共同渔区联合检查于11月1日至4日开展。本...
 应国家主席习近平邀请，美国总统特朗普将于8日至10日对我国进行国事访问。美国政界、商界和学者...
 据沙特媒体4日报道，沙特防空部队当晚拦截并摧毁了一枚发射自也门胡塞武装的弹道导弹。据报道，该...
 11月4日是俄罗斯“人民团结日”。俄罗斯总统普京当天在克里姆林宫发表讲话说，历史上有许多俄罗...
 4日，正在沙特阿拉伯访问的黎巴嫩总理萨阿德·哈里里宣布辞去总理职务。哈里里在讲话中称有人预谋...
 据沙特阿拉伯阿拉比亚电视台5日报道，有11名王子、4名现任大臣和多名前大臣涉嫌贪腐、在最高反...
 越南中央预防自然灾害指导委员会5日发布消息说，4日在越南登陆的台风“达维”已造成至少27人死...
 坦赞铁路40周年纪念展3日在赞比亚首都卢萨卡国际博物馆隆重开幕。93岁的赞比亚开国总统肯尼思...
 11月6日，国际竹藤组织成立20周年志庆暨竹藤绿色发展与南南合作部长级高峰论坛在北京举行。国...
 11月5日19时45分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，“一箭双星”成功发射我国...
 国务院总理李克强11月6日在中南海紫光阁会见芬兰议会议长洛赫拉。\n李克强积极评价中芬关系发...
 全国人大常委会委员长张德江6日下午在人民大会堂与芬兰议长洛赫拉举行会谈。\n张德江说，中芬友...
 2017两岸企业家紫金山峰会6日在江苏南京举行。全国政协主席俞正声出席并致辞。\n俞正声指出...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋6日在京主持召开全国打击侵权假冒工作领导小组第十二次全体...
 有高度也有温度，有理论也有实践。这两天，学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团来到内蒙古、山东、湖...
 下面来看今天的《十九大精神大家谈》。党的十九大报告当中，总计是32000多字，这其中“人民”...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《共创中华民族伟大复兴的美好未来——十论学习贯彻党...
 由中共中央宣传部、国家新闻出版广电总局组织出版的《将改革进行到底》等七部重点专题片的音像制品...
 今天，国际竹藤组织成立二十周年志庆暨竹藤绿色发展与南南合作部长级高峰论坛在北京举办。来自30...
 第十三届海峡两岸林业博览会暨投资贸易洽谈会今天在福建省三明开幕。本届林博会突出“绿水青山就是...
 今天，中国空军八一飞行表演队飞赴阿联酋参加迪拜航展。航展期间，八一飞行表演队将与世界知名飞行...
 四川卧龙国家级自然保护区昨天公布了一组雪豹影像，此次共记录到26只雪豹。专家判断，这次发现的...
 32集电视连续剧《索玛花开》今晚九点在央视综合频道开播。该剧以凉山彝族自治州脱贫攻坚为背景，...
 对于美国总统特朗普即将开启的中国之行，美国商界充满期待，希望此访能促进两国进一步加强经贸合作...
 本月10日至11日，国家主席习近平将赴越南岘港出席亚太经合组织第二十五次领导人非正式会议。这...
 美国得克萨斯州南部萨瑟兰斯普林斯一所教堂5日发生枪击事件，造成至少26人遇害、多人受伤。枪手...
 伊拉克总理阿巴迪5日视察了刚刚从极端组织手中收复的加伊姆镇，并宣布极端组织在伊拉克败亡。当天...
 黎巴嫩总统府消息人士5日表示，总统米歇尔·奥恩不接受总理哈里里4日向他提出的辞呈，除非哈里里...
 比利时布鲁塞尔检察院5日宣布，禁止当天自首的西班牙加泰罗尼亚自治区前主席普伊格德蒙特离开比利...
 5日，印度北方邦戈勒克布尔县最大的公立医院证实，从本月1日到2日的48小时里，30名新生儿在...
 《习近平谈治国理政》第二卷近日以中英文版出版，面向海内外发行。\n党的十八大以来，以习近平总...
 11月6日，习近平主席就美国得克萨斯州教堂枪击事件向美国总统特朗普致慰问电，向无辜遇难者表示...
 不忘初心，牢记使命。十九大报告中这铿锵有力的八个字，让一位八旬老人深有感触，他就是《实践是检...
 全国小微企业金融服务电视电话会议11月7日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出...
 国务院总理李克强7日应约同德国总理默克尔通电话。\n两国总理高度评价过去一年中德关系取得的新...
 全国政协主席俞正声7日在北京会见了饶颖奇率领的台湾民意代表交流参访团。\n俞正声说，中共中央...
 中央宣讲团这两天继续在重庆、陕西、辽宁、甘肃、江苏等地宣讲，大家表示，通过聆听宣讲，加深了对...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章《重要时间节点是我们工作的坐标——习近平总书记中外记者见面...
 国家发展改革委今天修订发布新的《政府制定价格成本监审办法》，今后在电力、天然气、铁路等重要垄...
 “2017全球硬科技创新大会”今天在西安举行。围绕人工智能、航空航天等硬科技八大领域，大会将...
 中国人民银行发布数据显示，2017年10月末，中国外汇储备规模为31092.1亿美元，较9月...
 商务部最新数据显示，今年1至9月，我国服务进出口总额34411.8亿元人民币，同比增长8.8...
 今天凌晨，海关总署组织天津、上海、深圳等6地海关同时开展打击固体废物“蓝天”专项行动，成功打...
 今天，我国首个高寒、高海拔地区清洁取暖项目在青海玛多县投运，国家电网使用定点扶贫资金，将民族...
 今天，新建成昆铁路云南段龙川江大桥转体顺利完成，这标志着我国铁路桥梁建设又一次取得新突破。此...
 中国第三批赴南苏丹（朱巴）维和步兵营日前获联合国南苏团部队司令嘉奖，以表彰他们一年来在保护平...
 今天，中国海警局和菲律宾海岸警卫队在北京举行了首次工作会晤，两国海警就共同打击海上跨国犯罪、...
 2017年世界互联网工业大会今天在青岛召开。国内外近300位互联网和制造业领域的专家学者、企...
 昨天，5只人工繁育的黑叶猴在广西大明山国家级自然保护区被放归山林，这是全球首次野化放归黑叶猴...
 美国总统特朗普即将对我国进行国事访问，美国多位政界和学界人士表示，期待进一步推进美中关系健康...
 中共中央总书记、国家主席习近平将于12日至14日对越南、老挝进行国事访问。两国各界人士期待此...
 新一轮联合国气候变化会议6日在德国波恩开幕。大会的一个主要任务是落实《巴黎协定》规定的各项任...
 伊朗外交部发言人加塞米6日表示，也门武装组织射向沙特阿拉伯首都利雅得的导弹并不是伊朗提供的，...
 美国得克萨斯州萨瑟兰斯普林斯一所教堂5日发生枪击事件，造成至少26人遇害、约20人受伤。目前...
 俄罗斯7日在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式，纪念1941年卫国战争最艰难阶段举行的红场阅兵76...
 当地时间7日上午，阿富汗首都喀布尔一家私营电视台遭到一伙不明身份武装分子的袭击。据报道，袭击...
 国家主席习近平和夫人彭丽媛8日陪同来华进行国事访问的美国总统特朗普和夫人梅拉尼娅参观故宫博物...
 11月9日上午9时许，国家主席习近平将在人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎美国总统特朗普访华，...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平8日致信祝贺中华全国新闻工作者协会成立80周年，...
 8日上午，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁在人民大会堂会见出席庆祝中国记协成立80周...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强7日主持召开经济形势专家和企业家座谈会，就贯彻落实党的十...
 11月8日下午，国务院副总理汪洋在人民大会堂与美国商务部长罗斯举行会谈，双方就中美经贸关系相...
 连日来，各地各部门结合工作实际，认真学习贯彻党的十九大精神。干部群众表示，要把会议精神学深悟...
 根据中央统一部署，学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团，连日来继续在河北、河南、广西、四川和新疆...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《民族复兴必将在改革开放进程中实现——习近平总书记...
 海关统计显示，今年前10个月，我国货物贸易进出口22.52万亿元人民币，同比增长15.9%。...
 中国第34次南极科考队今天乘坐“雪龙”号极地科考船从上海出发，预计明年4月返回上海港。期间，...
 第四届《好记者讲好故事》特别节目将于今晚20点05分在央视综合频道播出。来自新闻界的13位优...
 在美国总统特朗普访华之际，美国政界、商界等多位重要人士表示，此次访问备受世界瞩目，期待中美元...
 今天上午，“中越智库论坛：中共十九大暨APEC框架下的中越合作研讨会”在越南首都河内举行，中...
 沙特阿拉伯领导的多国联军7号对也门西北部哈杰省一座村庄发动空袭，造成至少60人死亡，死者大部...
 北约秘书长斯托尔滕贝格7号在布鲁塞尔宣布，北约计划增派约3千名军人到阿富汗，届时北约驻阿部队...
 国家主席习近平9日上午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎美国总统唐纳德·特朗普对我国进行国...
 国家主席习近平9日在人民大会堂同美国总统特朗普举行会谈。两国元首就中美关系及共同关心的重要国...
 国家主席习近平9日在人民大会堂同来华进行国事访问的美国总统特朗普共同出席中美企业家对话会闭幕...
 国家主席习近平9日在人民大会堂同来华进行国事访问的美国总统特朗普共同会见记者。\n习近平指出...
 11月9日，在对越南社会主义共和国进行国事访问前夕，中共中央总书记、国家主席习近平在越南《人...
                                               NaN
 应越共中央总书记阮富仲和国家主席陈大光邀请，我即将对越南社会主义共和国进行国事访问。这是我在...
 9日，由中国国务院新闻办公室、中国外文局、中国驻老挝大使馆主办的《习近平谈治国理政》老挝文版...
 国务院总理李克强9日在人民大会堂会见美国总统特朗普。\n李克强表示，当前中美关系稳定向前发展...
 中央军委日前印发《关于认真学习宣传贯彻党的十九大精神的意见》，要求全军和武警部队迅速兴起热潮...
 诠释思想有深度，解读民生有温度。近日，学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团，走进山西、湖北、浙江...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把人民共和国建设得更加繁荣富强——习近平总书记中...
 对于美国总统特朗普的此次访华之行，美国各界予以积极反响。\n昨天，中美元首在故宫参观茶叙和欣...
 国家统计局数据显示，10月份全国居民消费价格指数同比上涨1.9%，涨幅比上月扩大0.3个百分...
 今天是“119消防日”，主题为“关注消防，平安你我”，各地通过举行消防演练，安全常识进社区、...
 叙利亚政府军8日宣布收复极端组织在叙最后主要据点阿布卡迈勒市。\n阿布卡迈勒市靠近叙伊边境，...
 国家主席习近平和夫人彭丽媛9日晚在人民大会堂举行宴会，欢迎美国总统特朗普和夫人梅拉尼娅。李克...
 11月10日上午，中共中央总书记、国家主席习近平乘专机离开北京，应越南社会主义共和国主席陈大...
 10日，中共中央总书记、国家主席习近平抵达越南岘港，出席亚太经合组织第二十五次领导人非正式会...
 ：国家主席习近平10日应邀出席在越南岘港举行的亚太经合组织工商领导人峰会并发表题为《抓住世界...
    应国家主席习近平邀请，巴拿马共和国总统巴雷拉将于11月16日至22日对中国进行国事访问。\n
 首届新农民新技术创业创新大会10日在江苏省苏州市召开，中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋出...
 国务院、中央军委日前公布实施新修订的《中国人民解放军文职人员条例》，自公布之日起施行。\n《...
 这两天，学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团来到福建、海南、西藏和青海，贴近实际、深入浅出的宣讲...
 明天（11月11日）出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《中国人民生活一定会一年更比一年好...
 在国新办今天举行的吹风会上，财政部副部长朱光耀介绍了在经济领域，中美两国元首北京会晤取得的重...
 美国各界认为，特朗普总统此次访华之行成果丰硕，两国关系正处在新的历史起点上。\n两国元首9日...
 《关于全面深化价格机制改革的意见》今天印发，聚焦垄断行业、生态环保、涉企收费、民生保障等七个...
 证监会将强化对上市公司年末突击进行利润调节行为的监管力度。交易所研究完善退市财务指标，促进上...
 今天，国产大型客机C919首架机顺利从上海浦东转场到位于陕西阎良的中国飞行试验研究院。此次转...
 我国首个核电产业技术创新平台在山东烟台落户，将围绕核能综合利用等领域的技术研发，加大优质项目...
 今天，《中国无车承运人业态发展研究》报告在江苏南京正式发布，“无车承运人”指的是不拥有车辆而...
 从昨天晚上开始，黑龙江多地迎来入冬后第一场降雪，嫩江、北安、五大连池平均积雪厚度超过8厘米。...
 由黎巴嫩总理哈里里领导的政党“未来阵线”方面9日表示，哈里里必须返回黎巴嫩，以保证黎巴嫩政府...
 欧盟委员会9日发布秋季经济展望报告说，今年欧元区将迎来近十年最快增长，该委员会预计2017年...
 亚太经合组织第二十五次领导人非正式会议11日在越南岘港举行。国家主席习近平出席并发表题为《携...
 国家主席习近平10日出席在越南岘港举行的亚太经合组织领导人与东盟领导人对话会。\n与会领导人...
 国家主席习近平10日在越南岘港会见俄罗斯总统普京。\n习近平指出，我同总统先生多次会晤，引领...
 国家主席习近平10日在亚太经合组织工商领导人峰会上发表的主旨演讲，洞察世界经济发展趋势，提出...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《开启全面深化改革新征程——一论习近平主席亚太工商峰...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际11日在太原出席全国推开国家监察体制改革试点工作动员部...
 连日来，学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团，走进安徽、云南、宁夏，透彻深入的宣讲、鲜活生动的解...
 目前，中央宣讲团在各地的集中宣讲任务已圆满结束。各地普遍反映，中央宣讲团全面准确、严谨生动的...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《千秋伟业，百年恰是风华正茂——习近平总书记中外记...
 中共中央总书记、国家主席习近平即将对越南进行的国事访问，被越南各界看做是两国进一步深化互利合...
 记者从今天召开的中国防聋大会上了解到，我国有听力残疾人2780万，每年还将新增2.3万。主要...
 首届全国沙产业创新创业大赛10日起在内蒙古阿拉善左旗举行，65个参赛团队在沙生动植物资源开发...
 第39届联合国教科文组织大会10日在巴黎审议批准了法国前文化部长阿祖莱出任该组织总干事的提名...
 黎巴嫩真主党领导人纳斯鲁拉10日表示，确信沙特软禁了黎巴嫩总理哈里里并强迫他辞职。纳斯鲁拉敦...
 据以色列媒体10日报道，以色列总理内塔尼亚胡9日因涉嫌贪腐在其位于耶路撒冷的住所接受警方数小...
 为期两天的欧盟和英国第六轮“脱欧”谈判10日结束，此轮谈判没有取得突破，双方只是就“分手费”...
 巴西、哥伦比亚、秘鲁三国本周开始在巴西亚马孙雨林举行为期一周的联合军演，演习模拟在亚马孙雨林...
 国家主席习近平11日在越南岘港同智利总统巴切莱特一道出席中智自由贸易协定升级议定书签字仪式。...
 国家主席习近平11日在越南岘港会见韩国总统文在寅。\n习近平指出，中韩两国是搬不走的近邻，也...
 国家主席习近平11日在越南岘港会见菲律宾总统杜特尔特。\n习近平指出，杜特尔特总统去年10月...
 国家主席习近平11日在越南岘港会见日本首相安倍晋三。\n习近平指出，中日是近邻，也是亚洲和世...
 中共中央总书记、国家主席习近平11日在岘港行政中心会见越南总理阮春福。\n习近平抵达岘港行政...
 中共中央总书记、国家主席习近平12日抵达河内，开始对越南社会主义共和国进行国事访问。\n当地...
 11日，国家主席习近平在亚太经合组织第二十五次领导人非正式会议上，发表题为《携手谱写亚太合作...
 今天(11月12日)出版的人民日报发表评论员文章，题目是《开启创新发展方式新征程——二论习近...
 应东盟轮值主席国菲律宾总统杜特尔特邀请，国务院总理李克强11月12日上午乘专机离开北京，前往...
 连日来，一场场丰富多彩的学习贯彻十九大精神的活动在各地展开，广大干部群众用实际行动让十九大精...
 明天(11月13日)出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《大就要有大的样子——习近平总书记...
 全国政协12日上午在北京中山公园中山堂举行仪式，纪念伟大的民族英雄、伟大的爱国主义者、中国民...
 受老挝人民革命党中央委员会总书记、老挝人民民主共和国主席本扬邀请，中共中央总书记、国家主席习...
 全长940多公里的国家重点工程——中俄原油管道二线工程，今天全线贯通。正式投产后，中国进口俄...
 京张高铁官厅水库特大桥主桥主体工程昨天完工，标志着北京到张家口高铁建设取得重大突破。京张高铁...
 受本轮寒潮降温影响，我国新疆、内蒙古、黑龙江等地出现降雪天气。其中，内蒙古呼伦贝尔市局地最低...
 俄罗斯总统普京和美国总统特朗普11日在越南会晤后发表联合声明，强调通过政治途径解决叙利亚冲突...
 伊拉克政府军11日在西部安巴尔省发起新一轮攻势，以收复被极端组织控制的拉瓦镇。军方没有透露战...
 黎巴嫩总统米歇尔·奥恩11日要求沙特阿拉伯，就黎巴嫩总理哈里里宣布辞职后迟迟未从沙特回国作出...
 索马里官员11日说，索马里政府军及其国际伙伴当天在该国南部展开两次联合军事行动，共击毙81名...
 12日下午，越共中央总书记阮富仲在越南首都河内主席府广场举行隆重的仪式，欢迎中共中央总书记、...
 两国领导人步行前往越共中央驻地举行会谈。双方积极评价彼此发展成就，一致同意继承、维护、发扬好...
 中共中央总书记、国家主席习近平12日在河内会见越南国会主席阮氏金银。\n习近平指出，这是我时...
 中共中央总书记、国家主席习近平12日在河内出席越中友谊宫落成移交仪式暨河内中国文化中心揭牌仪...
 中共中央总书记、国家主席习近平12日出席越共中央总书记阮富仲和越南国家主席陈大光在河内国际会...
 13日上午，中共中央总书记、国家主席习近平在河内越共中央驻地再次会见越共中央总书记阮富仲。双...
 中共中央总书记、国家主席习近平13日在河内主席府同越南国家主席陈大光举行会谈。\n习近平祝贺...
 中共中央总书记、国家主席习近平13日抵达万象，开始对老挝人民民主共和国进行国事访问。\n当地...
 11月13日，在对老挝人民民主共和国进行国事访问之际，中共中央总书记、国家主席习近平在老挝《...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《开启发展更高层次开放型经济新征程——三论习近平主席...
 当地时间11月12日下午，应东盟轮值主席国菲律宾总统杜特尔特邀请，国务院总理李克强乘专机抵达...
 国务院总理李克强当地时间13日中午在马尼拉会见越南总理阮春福。\n李克强表示，中越是友好邻邦...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、国务院扶贫开发领导小组组长汪洋13日在京主持召开国务院扶贫...
 中央军委日前印发《军级以上领导干部有关待遇规定》，自2018年1月1日起施行。\n《规定》本...
 北京、浙江、陕西、福建采取多种方式，推动党的十九大精神走进基层，通过全面准确的宣讲，让干部群...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《不能有任何喘口气歇歇脚的念头——习近平总书记中外...
 在中共中央总书记、国家主席习近平对老挝进行国事访问之际，老挝政府官员、媒体界人士表示，相信此...
 近日，华龙一号全球首堆示范工程——福清核电5号机组首台蒸汽发生器顺利引入，拉开了福清核电5号...
 近日，我国自主研发的深海自持式剖面浮标在南海海域成功投放，该浮标潜入深度达3626.7米，克...
 当地时间11月12日，在阿联酋迪拜航展开幕式上，中国空军八一飞行表演队的六架歼十战机精彩亮相...
 当地时间12日晚上，伊拉克北部靠近伊朗的边境地区发生7．8级强震。据当地媒体报道，目前地震已...
 12日，滞留在沙特的黎巴嫩总理哈里里通过“黎巴嫩未来电视台”宣布，将在两到三天之内返回黎巴嫩...
 12日，欧盟负责英国“脱欧”谈判的首席代表巴尼耶表示，欧盟正在制订有关谈判失败后的应急计划。...
 各位观众，这里是位于湄公河畔的老挝首都万象主席府。13日下午老挝人民革命党中央委员会总书记、...
 欢迎仪式后，习近平同本扬举行会谈。双方高度评价对方发展成就，同意加强交流互鉴，推动中国改革开...
                                               NaN
 中共中央总书记、国家主席习近平13日在万象会见老挝人民革命党中央委员会前总书记、前国家主席朱...
 中共中央总书记、国家主席习近平14日在万象下榻饭店会见老挝奔舍那家族友人。\n参加会见的老挝...
 中共中央总书记、国家主席习近平14日同老挝人民革命党中央委员会总书记、国家主席本扬在万象一道...
 中共中央总书记、国家主席习近平14日在万象国家会议中心会见老挝总理通伦。\n习近平指出，中老...
 中共中央总书记、国家主席习近平14日在万象国家会议中心会见老挝国会主席巴妮。\n习近平强调，...
 中共中央总书记、国家主席习近平14日在万象下榻饭店再次会见老挝人民革命党中央委员会总书记、国...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《开启迈向美好生活的新征程——四论习近平主席亚太工商...
 这里是菲律宾首都马尼拉，当地时间13日至14日，国务院总理李克强在这里出席东亚合作领导人系列...
 国务院总理李克强当地时间14日上午在菲律宾国际会议中心出席第20次东盟与中日韩（10+3）领...
 在会见安倍晋三时，李克强表示，当前中日关系出现一些积极变化，同时仍存在敏感因素。希望日方与中...
 在会见阿德恩时，李克强表示，相信你担任总理后会继承良好传统，继续把中新关系推向前进，并创造更...
 在会见洪森时，李克强表示，中方将一如既往坚定支持柬方继续走符合本国国情的发展道路，共同办好明...
 在会见文在寅时，李克强表示，希望双方珍惜多年来积累起来的政治互信。中韩日前就阶段性处理“萨德...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《为人类作出新的更大的贡献——习近平总书记中外记者...
 新华社今天播发长篇通讯《用新思想武装头脑 用新作为开创未来——学习贯彻党的十九大精神中央宣讲...
 国家统计局今天公布主要宏观经济指标显示，10月份，我国经济运行总体平稳。\n从工业看，10月...
 商务部今天公布，1-10月，全国新设立外商投资企业26174家，同比增长15.9%，实际使用...
 记者日前从住房城乡建设部获悉，2017年1月至10月，全国棚户区改造已开工600万套，这意味...
 由中国国际电视台法语频道与瑞士国家广播电视台共同策划、制作的大型纪录片《丝路新纽带：中欧班列...
 伊拉克与伊朗边境地区强震，目前在伊朗造成的死亡人数修正为至少430人，超过7400人受伤。伊...
 13日，俄罗斯总统普京在索契会见来访的土耳其总统埃尔多安时说，可以认为，俄罗斯和土耳其的关系...
 13日，23个欧盟国家的外交和国防部长在布鲁塞尔签署了一项联合协议，达成在防务领域的“永久结...
 沙特驻联合国大使13日发表声明说，将在24小时内重开部分由也门总统哈迪控制的也门港口和机场。...
 国际TOP500组织13日发布最新一期全球超级计算机500强榜单。中国“神威·太湖之光”和“...
 11月14日，在结束出席亚太经合组织第二十五次领导人非正式会议并对越南社会主义共和国、老挝人...
 11月10日到14日，中共中央总书记、国家主席习近平应邀赴越南岘港出席亚太经合组织第二十五次...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《开启构建人类命运共同体的新征程——五论习近平主席亚...
 国务院总理李克强当地时间11月14日下午在菲律宾国际会议中心出席第12届东亚峰会，东盟十国领...
 国务院总理李克强当地时间14日上午在马尼拉下榻饭店会见澳大利亚总理特恩布尔。\n李克强表示，...
 国务院总理李克强当地时间14日上午在马尼拉下榻饭店会见欧洲理事会主席图斯克。\n李克强表示，...
 11月14日至15日，国务院副总理张高丽在黑龙江调研。张高丽先后到黑龙江粮食交易市场、哈尔滨...
 连日来，广东、重庆、河北、新疆以多种形式学习贯彻党的十九大精神，推动十九大精神走进基层，在干...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《历史是人民书写的——习近平总书记中外记者见面会讲...
 今天凌晨2点35分，我国在太原卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，成功发射“风云三号D”气象卫...
 国家发改委最新发布数据显示，1至10月份，全国全社会用电量约5.2万亿千瓦时，同比增长6.7...
 在创建全国文明城市的过程中，山东济南“以人民为中心”，用一系列有温度的办法破除城市顽疾，全面...
 公安部、住建部等六部委开展高层建筑消防安全治理4个月以来，已排查高层建筑61.9万栋，其中违...
 科技部今天宣布，按照新一代人工智能发展规划及重大科技项目实施和开放创新平台建设总体规划，首批...
 国家版权局近日通报，打击网络侵权盗版的“剑网2017”专项行动，截至目前已取得阶段性成果，共...
 今天上午，云南蒙自至文山至砚山高速公路正式通车运营，标志着云南又打通一条经广西出海的运输大动...
 中国第四批赴南苏丹（朱巴）维和步兵营第一梯队180名官兵昨晚从河南起程，飞赴任务区执行为期一...
 津巴布韦军方15日通过国家电视台否认发动军事政变，称目前采取行动的目的是要将执政党内的“罪犯...
 截至15日，伊拉克和伊朗边境地区发生的强震已经在伊朗造成至少432人死亡，近9400人受伤。...
 美国加利福尼亚州北部蒂黑马县14日发生枪击，造成包括枪手在内的至少5人死亡。枪手随意射击，一...
 国家主席习近平16日应约同沙特国王萨勒曼通电话。\n萨勒曼对中共十九大胜利闭幕和习近平再次当...
 当地时间15日下午，菲律宾总统杜特尔特在总统府广场举行仪式，欢迎国务院总理李克强对菲律宾进行...
 欢迎仪式后，李克强同菲律宾总统杜特尔特举行会谈。\n李克强转达了习近平主席对杜特尔特总统的亲...
 当地时间15日下午，国务院总理李克强同菲律宾总统杜特尔特会谈后在马尼拉总统府共同会见记者。\...
 国务院总理李克强当地时间15日在马尼拉会见菲律宾参议长和众议长。\n在会见皮门特尔时，李克强...
 国务院总理李克强在成功出席于菲律宾马尼拉举行的第20次中国-东盟(10+1)领导人会议、第2...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《不要人夸颜色好，只留清气满乾坤——习近平总书记中...
 由中共中央对外联络部主办的中国共产党与世界政党高层对话会将于11月30日至12月3日在北京举...
 “中共十九大：中国发展和世界意义”国际智库研讨会今天(16日)在北京举行。出席此次研讨会的中...
 党的十九大报告中指出，推进国际传播能力建设，讲好中国故事，展现真实、立体、全面的中国，提高国...
 港珠澳大桥主体工程近日结束了最后一段桥面的荷载试验，大桥进入到全面交付验收阶段。\n荷载试验...
 运载火箭是人类进入太空的基础运输工具，代表了一个国家进入空间的能力。今天，我国正式公布未来航...
 由国家互联网信息办公室和浙江省人民政府主办的第四届“世界互联网大会·乌镇峰会”将于今年12月...
 第一批中央环保督察组于2016年7月至8月对内蒙古、黑龙江、江苏等8省(区)开展环保督察，并...
 全国“扫黄打非”办公室通报，2017年全国31个省、区、市和新疆生产建设兵团积极推进“扫黄打...
 在文明城市创建过程中，海口市大力改善基础设施，全民打造志愿之城，让生活环境变美、人民更幸福。...
 这两天，冷空气频频造访，北方的朋友们感受到了阵阵寒意。黑龙江、辽宁等地经历了“断崖式”降温。...
 商务部数据显示，1至10月，我国境内投资者共对全球160个国家和地区的5410家境外企业新增...
 国务院已正式批准将天然气水合物列为新矿种，成为我国第173个矿种。天然气水合物俗称“可燃冰”...
 第十九届中国国际高新技术成果交易会，今天在深圳开幕。30个国家和地区约3000家展商，逾万个...
 今天，全球首个国际高分辨率地球系统预测实验室在山东青岛成立，实验室将聚焦研发新一代高分辨率多...
 从今年起的五年里，北京将供应1000公顷集体用地，用于建设集体租赁住房。集体租赁住房可依法出...
 第十一届海峡两岸茶业博览会在福建武夷山举行。共有来自海峡两岸，以及印度、斯里兰卡等地的600...
 今天凌晨，广西警方摧毁一个特大传销组织，抓获违法人员648人，冻结资金663万，该组织以参与...
 对于习近平主席此次出席APEC会议并访问越南、老挝，多国人士认为，习主席此行成果丰硕，中国特...
 15日凌晨，津巴布韦政局突变，目前走向仍不清晰，据央视驻津巴布韦首都哈拉雷记者观察，首都哈拉...
 为回应美国司法部近日将“今日俄罗斯”电视台的美国频道登记为“外国代理人”，俄罗斯国家杜马也就...
 据伊朗媒体15日报道，伊拉克与伊朗边境地区12日发生的强烈地震已在伊朗震区造成474人死亡，...
 全国精神文明建设表彰大会17日在京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在人民大...
 国家主席习近平17日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎巴拿马共和国总统巴雷拉对我国进行...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同来华进行国事访问的巴雷拉总统举行会谈。\n巴雷拉说，我今...
 应国家主席习近平邀请，吉布提共和国总统伊斯梅尔·奥马尔·盖莱将于11月22日至24日对中国进...
 国务院总理李克强17日下午在人民大会堂会见巴拿马总统巴雷拉。\n李克强表示，中巴建交顺应时代...
 全国政协16日下午在京召开第75次双周协商座谈会，围绕“推进粮食定价机制、补贴政策和收储制度...
 国务院副总理张高丽17日到环境保护部调研并主持召开座谈会，认真贯彻落实党的十九大精神，研究部...
 连日来，上海、天津、青海、云南面向基层开展互动式宣讲，让十九大精神在基层群众当中落地生根。\...
 出席在北京举行的“中共十九大：中国发展和世界意义”国际智库研讨会的外国专家认为，中共十九大开...
 按照从严把关、确保质量的原则，经过严格评审，在今天的全国精神文明建设表彰大会上，中央文明委授...
 授予山东省济南市等69个城市全国文明城市称号，授予上海市徐汇区等4个城区全国文明城区称号，授...
 授予河北省廊坊市等32个城市（区）全国未成年人思想道德建设工作先进城市（区）称号、授予北京学...
 经中央宣传部、中央文明办、中央军委政治工作部、全国总工会、共青团中央、全国妇联评选，中央文明...
 经过严格复查，中央文明委决定，继续保留福建省厦门市等83个城市（区）全国文明城市（区）荣誉称...
 今天，中共中央宣传部追授南仁东“时代楷模”荣誉称号。南仁东是我国著名的天文学家，是国家重大科...
 2017中国国际旅游交易会今天在云南昆明开幕，本届旅交会设置3700余个展位，来自71个国家...
 今天，北京2022年冬奥会、冬残奥会延庆赛区场馆建设公开向社会招募合作者，整个项目包含延庆奥...
 津巴布韦国防军今天发表声明说，军方正与总统穆加贝谈判，相关结果将尽快公布。16日，津巴布韦官...
 日本首相安倍晋三今天在国会众议院全体会议上，发表连任后首次施政演说。安倍强调，希望推进讨论修...
 黎巴嫩总统奥恩16日在社交网站上表示，此前宣布辞职的黎巴嫩总理哈里里已经接受法国邀请，将很快...
 世界反兴奋剂机构理事会会议16日决定，在2015年的基础上，继续叫停俄罗斯反兴奋剂机构。会议...
 昨天，在人民大会堂金色大厅，习近平总书记亲切会见参加全国精神文明建设表彰大会的600多名代表...
 国务院日前印发《划转部分国有资本充实社保基金实施方案》。\n《方案》主要内容包括以下方面：一...
 连日来，各地掀起学习贯彻落实十九大精神热潮。广大干部群众表示，要以习近平新时代中国特色社会主...
 为了让十九大精神深入基层、高校，近日中央宣讲团陆续走进高校宣讲，以师生们易于接受的形式，引领...
 “天眼”FAST首席科学家南仁东，率先在国际上提出建设大射电望远镜，并用22年的时间，设计、...
 为了星空梦，南仁东把一个朴素的想法，变成了一个国家的骄傲，成就了又一个世界之最。中国的科学事...
 翻开国家的减税账本可以看到，近几年来，我国大力实施减税政策，助力经济发展民生改善，减税的政策...
 今天，海洋国家实验室与国家超级计算无锡中心、济南中心等机构在青岛共同组建智能超算与大数据联合...
 青海把创建文明城市作为惠及千家万户的民心工程,让创建成果惠及百姓民生。\n走进西宁市西关大街...
 黑龙江以供给侧结构性改革为主线，推进新旧动能转换，助力工业经济实现稳中有进、持续向好发展。\...
 中化集团多年来创新机制、贴近市场，老国企激发出强劲新动能。\n坐落在中关村，拥挤的办公环境，...
 中国自主研发制造的万米载人潜水器，计划于2020年在地球上最深的马里亚纳海沟进行海试，万米深...
 今天早上6点34分，西藏林芝市米林县发生6.9级地震，排查核实救援工作已全面展开。\n地震发...
 17日，中欧班列开行数量突破6000列。目前，中欧班列运行线已铺画57条，国内开行城市达到3...
 受强冷空气影响，今明两天，西北地区东南部、黄淮东部、江淮、江南大部、华南、西南地区东部等地最...
 由国电龙源电力集团建设的德阿风电项目17日在南非投产发电，这是我国首个集投资、建设、运营为一...
 今天是农历十月初一，羌族同胞迎来了一年中最重要的传统节日——羌年。四川省阿坝州各地举行庆祝活...
 “2017长沙国际马拉松赛”今日开跑，共有来自15个国家和地区的三万多名选手参赛。最终，中国...
 今早8点，黄河内蒙古包头至头道拐河段出现流凌，流凌密度占河面宽度十分之一。黄河防总宣布，即日...
 据津巴布韦官方媒体《先驱报》网站报道，津巴布韦执政党“津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线”、也就...
 伊拉克联合行动指挥部17日宣布，当天伊拉克政府军收复西部重镇拉瓦，这是极端组织在伊拉克境内的...
 据俄罗斯国防部的消息，俄军17日出动6架远程轰炸机，对叙利亚阿布卡迈勒周边的极端组织目标实施...
 土耳其总统埃尔多安17日宣布，土耳其决定退出正在挪威举行的北约联合军演，撤回全部参演士兵，以...
 黎巴嫩总理哈里里今天抵达法国巴黎。当天早些时候哈里里及家人乘坐私人飞机离开了沙特。法国总统马...
 党的十九大报告提出“推动形成全面开放新格局”。在不久前结束的亚太经合组织工商领导人峰会上，习...
 连日来，各行各业的干部群众以习近平新时代中国特色社会主义思想为指引，围绕十九大报告中所提出的...
 党的十九大报告提出，要广泛开展全民健身活动，加快推进体育强国建设。体育领域的十九大代表在自己...
 人工智能作为互联网科技的延伸领域，近几年来发展迅猛, 工信部统计显示，目前，我国在核心深度学...
 中华慈善总会、解放军第302医院等单位开展“藏区贫困家庭包虫病患者救助行动”，帮助贫困群众摆...
 在文明城市创建的过程中，江西赣州通过环境整治提高城市的宜居程度，通过文化滋养提升百姓的文明品...
 山东干部群众贯彻落实党的十九大精神，弘扬沂蒙好传统，党组织和人民群众水乳交融、心心相印，拧成...
 中国铁路总公司今天发布消息，其所属全国18个铁路局都已经完成了公司制改革工商变更登记，今天正...
 今天，西藏米林6.9级地震抢险救援继续进行，灾情排查、群众安置等工作有序展开。\n地震发生后...
 这两天，一股强冷空气由北到南影响我国，多地气温大“跳水”，一些地方还出现了降雪。\n昨天下午...
 2017中华龙舟大赛第六站的比赛今天在重庆合川举行，来自全国各地的43支龙舟队参赛，本站比赛...
 从明天起，公安部将在前期5个试点城市推广应用基础上，新增保定、福州、长春等12个城市，启用新...
 国家旅游局今天发布“厕所革命新三年行动计划”，未来三年，将对全国旅游景区厕所，包括贫困村落厕...
 由中国企业承建，格鲁吉亚最长的隧道今天贯通，为格鲁吉亚现代化铁路全线完工攻克技术难关。铁路2...
 中美两军人道主义救援减灾指挥所推演和实兵演练，在美国举行。两军官兵相互观摩操作演示，围绕装备...
 第十九届齐越朗诵艺术节暨全国大学生朗诵大会昨晚在京展演。艺术节1997年创办。本届共收到全国...
 中国大熊猫保护研究中心的雄性大熊猫“八喜”、雌性大熊猫“映雪”，在四川卧龙经过两年多的野化训...
 由云南省林业厅等8家专业机构实施的“滇金丝猴动态监测项目”昨天在昆明启动，这是全国范围内首次...
 第四届北京市民快乐冰雪季今天启动。本届活动延续“全民健身迎冬奥、快乐冰雪圆梦想”的主题，由1...
 大型励志挑战节目《挑战不可能》第三季将于今晚8点在央视综合频道开播。本季节目着力于塑造大国重...
 18日，法国总统马克龙在巴黎会见了黎巴嫩总理哈里里，哈里里表示将于22日返回黎巴嫩。\n哈里...
 阿根廷海军18日证实，目前还没有找到失联的“圣胡安”号潜艇。这艘潜艇15日失踪，艇上载有44...
 18日，埃及临时开放了加沙地带南部的拉法口岸。埃及方面表示，基于人道主义考虑，这一口岸将开放...
 乌克兰国家安全委员会主席18日说，乌克兰政府决定用307名在押人员交换被东部民间武装关押的7...
 18日，隶属美国海军第七舰队的“本福尔德”号导弹驱逐舰在日本相模湾海域进行演习时与一艘失去动...
 加勒比国家海地总统莫伊兹18日宣布将重建海地军队。莫伊兹表示，重建军队是宪法的要求，军队将主...
 “2017感知中国—中国西部文化美国西部行”系列活动近日在美国洛杉矶和旧金山分别举行。活动包...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平11月20日下午主...
 应匈牙利总理欧尔班、俄罗斯总理梅德韦杰夫邀请，国务院总理李克强将于11月26日至12月2日出...
 全国人大常委会委员长张德江20日在人民大会堂会见了巴拿马总统巴雷拉。\n张德江说，中巴两国人...
 山东、广西、江苏、辽宁结合当地特点，把党的十九大精神讲清楚、讲明白，让老百姓听得懂、能领会。...
 文化是一个国家、一个民族的灵魂，十九大报告明确提出“坚定文化自信，推动社会主义文化繁荣兴盛”...
 在文明村镇创建过程中，浙江安吉天荒坪镇余村在“绿水青山就是金山银山”发展理念引领下，从“卖石...
 在昨天结束的中国羽毛球公开赛上，男单决赛在奥运冠军谌龙和目前世界排名第一的丹麦选手安赛龙之间...
 科技部今天发布国家科技重大专项“核心电子器件、高端通用芯片与基础软件产品”成果进展。专项启动...
 国家发展改革委、中国物流与采购联合会等近日发起诚信物流倡议，通过组建信用联盟，共享各平台黑名...
 年产30万辆新能源汽车项目日前落户江西南昌。项目总投资120亿元，分两期实施，一期建设规模为...
 第五届中国国际微电影展“金桂花之夜”颁奖盛典昨晚在浙江杭州举行，主竞赛单元的“金桂花”奖设立...
 在珠海举行的第四届中国国际马戏节上，来自全球的25支世界顶尖队伍同场献技，为广大观众带来精彩...
 最近，上百只天鹅飞抵新疆伊宁天鹅泉湿地栖息越冬。天鹅泉湿地是伊犁河谷一处冬季天鹅栖息地，环境...
 受冷空气影响，昨天，安徽九华山出现雾凇景观，松树和灌木被冰晶包裹，晶莹剔透，将游客带入到童话...
 津巴布韦执政党19日举行中央特别会议，决定解除总统穆加贝的民盟主席兼第一书记职务，并要求穆加...
 由于德国自由民主党19日退出与议会第一大党联盟党以及绿党持续四周多的组阁谈判，德国组阁谈判失...
 叙利亚媒体19日援引叙利亚军方的消息报道说，叙政府军当天再次从极端组织手中全面收复阿布卡迈勒...
 肯尼亚最高法院今天(20日)就针对上月26日重选大选结果的起诉作出裁定，认为重选结果有效，朱...
 负责掌管美军核武器库的美国战略司令部司令、空军上将海滕18日在加拿大一个国际安全论坛上说，如...
 智利19日举行大选，选举总统、23名参议员和155名众议员。智利选举服务局对超过90%选票的...
 白俄罗斯首个全功能现代化乘用车工厂17日落成，同时该厂生产的首辆乘用车正式下线。白俄罗斯总统...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平21日给内蒙古自治区苏尼特右旗乌兰牧骑的队员们回...
 11月21日，首届丝绸之路沿线民间组织合作网络论坛在北京召开。国家主席习近平向论坛致信祝贺。...
 国务院总理李克强21日在人民大会堂会见日本经济界访华团并同他们座谈。日本主要企业负责人250...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于支持深度贫困地区脱贫攻坚的实施意见》。\n《意见》...
 连日来，学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团走进南京大学、中国人民大学、南开大学、湖南大学举行党...
 21号，学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团来到澳门特别行政区，为中央驻澳机构、中资企业代表、澳...
 眼下北方已经进入供暖季，与往年不同，很多地方一煤独大的供暖方式正在逐步被绿色的清洁能源所取代...
 从今天开始，冷空气影响长江以北大部地区，气温下降4至6℃，局部地区降温超过8℃。\n黑龙江大...
 担负北京天安门广场及周边地区安全守卫任务的武警北京市总队十支队，始终以最高标准，最严要求执行...
 为期6天的第十九届中国国际高新技术成果交易会今天在深圳闭幕。本届高交会规模为历届之最，展示的...
 由中国外文局主办的2017年全国外宣工作协作会20日在合肥召开。\n会议强调，在中国特色社会...
 证监会昨天发布，将成立发行监察委，和发行审查委并行运转。对证监会IPO、再融资、并购重组实行...
 今天，住房城乡建设部会同国土资源部、人民银行就近期房地产工作做出部署，强调坚持调控目标不动摇...
 中国物流与采购联合会今天发布，10月份全球制造业采购经理指数为55.1%，连续三个月运行在5...
 由我国自主研发的“电子束处理工业废水技术”今天通过由中国核能行业协会组织的科技成果鉴定，标志...
 今天12时50分，我国在太原卫星发射中心用长征六号运载火箭，成功发射吉林一号视频04、05、...
 根据国家新闻出版广电总局电影局统计，截至11月20日，2017年全国电影票房突破500亿元。...
 正在湖南长沙举行的2017中国中部（湖南）农业博览会，吸引了来自30个国家和地区的3000多...
 赣南脐橙交易中心昨天在江西赣州安远县建成并投入使用，这个集仓储、销售、科研于一体的交易中心将...
 11月18日晚，北京市大兴区西红门镇新建二村发生重大火灾事故，造成19人死亡，8人受伤。昨晚...
 已有600多年历史的西安鼓楼，近日闭馆进行保养性维修。鼓楼距离上次保养已有5年时间，由于风吹...
 昨天下午，在黑龙江饶河县虎饶公路距五林洞镇不远处，出现一只野生东北虎。这只老虎体态健硕，被人...
 日前，在位于云南普洱的无量山国家级自然保护区，安放在野外的红外相机，清晰拍摄到了国家二级保护...
 据俄罗斯媒体21号报道，叙利亚总统巴沙尔20号突然访问俄罗斯，在索契与俄罗斯总统普京会面，双...
 在与自民党、绿党组成联合政府的方案失败后，德国总理默克尔20号表示，组建少数派政府不利于政局...
 当地时间21号早晨，尼日利亚东北部阿达马瓦州小镇穆比的一座清真寺发生自杀式炸弹袭击，警方称已...
 世界知识产权组织20号发布最新报告显示，中国提供的高技术附加值产品和服务稳步增加，中国企业正...
 美国总统特朗普20号宣布将朝鲜重新列入“支持恐怖主义国家”名单，美财政部将采取更多对朝制裁措...
 日本国会自20号起针对首相安倍晋三17号发表的施政演说进行为期3天的各党代表质询。质询首日，...
 联合国秘书长古特雷斯20号发表声明，对非洲移民被贩卖为奴隶的报道表示震惊，呼吁国际社会制止这...
 由于英国正在进行“脱欧”进程，欧盟计划将两个设在英国伦敦的机构——欧洲药品管理局和欧洲银行管...
 昨天，内蒙古苏尼特右旗乌兰牧骑的队员们收到了习近平总书记的回信。在信中，总书记勉励大家，继续...
 中共中央办公厅近日转发《中央宣传部、中央组织部关于认真组织学习<习近平谈治国理政>第二卷的通...
 国务院总理李克强11月22日主持召开国务院常务会议，听取依法保护产权工作汇报，以更有效的制度...
 从机关到社区、从城区到农村、从企业到校园，连日来，甘肃、河南、江西、四川通过生动的宣讲，让十...
 徐川是一名80后十九大代表。身为高校思想政治教育工作者，他擅长用年轻人的视角和语态，把思想政...
 香港特别行政区第十三届全国人大代表选举会议第一次全体会议今天上午在香港举行。受全国人大常委会...
 连接西安与成都的西成高铁，今天首次全线拉通，两地3小时左右可到达。\n上午8时22分，随着5...
 冷空气今天继续影响我国北方地区，局地降温8℃以上。\n这两天，四川松潘、九寨沟、北川等地，纷...
 财政部最新数据显示，1至10月国企经济运行稳中有进，收入和利润持续较快增长，利润增幅高于收入...
 北京时间今天凌晨，加注了中石化1号生物航空煤油的787客机，经过近12个小时的飞行，平稳降落...
 今天，首列赣欧(亚)南昌-河内国际货运班列开通。该班列从南昌横岗站发车，挂运32个满载汽车配...
 今天凌晨，位于河南郑州的郑万高铁万吨T构桥完成空中转体，成功跨越京广高铁。这是我国首次完成万...
 《时代楷模发布厅》今晚22:37分播出“天眼巨匠”南仁东的先进事迹。南仁东是我国著名的天文学...
 明天起，中国铁路客户服务中心12306网站微信支付功能上线试运行。全国各主要城市的车站售票窗...
 最近，有媒体报道称，治疗儿童急性淋巴细胞白血病的必备药“巯嘌呤片”，在全国多地形成“药荒”。...
 21日，山西省国土资源厅公布了国内第一份矿业权人勘查异常名录名单，涉及省内27个矿山企业。被...
 近日，为确保金丝猴顺利越冬，神农架大龙潭金丝猴保护基地开始了一年一度的冬季补食，补食每天三次...
 津巴布韦众议长雅各布·穆登达21日宣布，津巴布韦总统穆加贝辞去总统职务，并立即生效。\n当天...
 本月初在沙特宣布辞职的黎巴嫩总理哈里里21日回国，并于今天表示推迟递交辞呈。\n在回国前，哈...
 俄罗斯总统普京21日与美国总统特朗普通电话，讨论叙利亚危机、反恐等问题。普京在通话中强调必须...
 伊拉克总理阿巴迪21日表示，伊拉克在过去3年的反恐战争中取得重大成果，在收复拉沃镇后，极端组...
 美国司法部21日发表声明称，美国联邦大陪审团对纽约曼哈顿驾车撞人事件嫌疑人赛富洛·赛波夫提起...
 国家主席习近平23日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎吉布提共和国总统伊斯梅尔·奥马尔...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同来华进行国事访问的吉布提总统盖莱举行会谈。两国元首一致同...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强21日邀请参加第44届世界技能大赛的中国选手来到中南海。...
 全国人大常委会委员长张德江23日在人民大会堂会见了塞浦路斯议长西卢里斯。\n张德江说，中塞建...
 连日来，学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团走进高校，通过透彻深入的宣讲、贴近实际的解读，让党的...
 党的十九大报告，作出中国特色社会主义进入了新时代的重大判断，指明了新时代我国社会的主要矛盾，...
 为严格规范减刑、假释案件的办理，今天，全国减刑假释信息化办案平台正式开通，今后，检察院、法院...
 近日，空军航空兵某师组织轰-6K等多型多架战机，前出第一岛链，编队飞越巴士海峡和宫古海峡开展...
 中国-东盟国家新闻部长会议22日在苏州举行。中国和柬埔寨、印度尼西亚、老挝、缅甸、菲律宾、泰...
 环保部监测数据显示，自10月1日开展秋冬季大气污染综合治理攻坚行动以来，京津冀区域PM2.5...
 国家发展改革委今天公布了《短缺药品和原料药经营者价格行为指南》，对短缺药品和原料药领域各类价...
 国家版权局今天发布2017全国版权示范单位名单，山东省即墨市和广东省东莞市获得“全国版权示范...
 国家煤矿安监局通报，截至今年10月底，安监部门对全国456处重点煤矿进行了专项检查，有151...
 今天，国产大型喷气式客机C919首架机在位于陕西阎良的航空工业试飞中心完成转场后的首次试飞，...
 京张高铁董家庄隧道今天全线贯通，这也是京张高铁首条全线贯通的隧道。全长170多公里的京张高铁...
 北京延庆至河北崇礼高速公路北京段最长隧道——玉渡山隧道，今天全面开工建设，隧道单线全长9.3...
 今天，中国大熊猫保护研究中心雄性大熊猫“八喜”、雌性大熊猫“映雪”，在四川栗子坪国家级自然保...
 据中国地震台网中心网站消息，重庆武隆区北京时间23日17时43分发生5.0级地震，震中位于北...
 俄罗斯总统普京、土耳其总统埃尔多安和伊朗总统鲁哈尼22日在俄南部城市索契举行会谈。三方就叙利...
 22日，被津巴布韦执政党推选为新任总统的姆南加古瓦回国，并在首都哈拉雷发表公开讲话，承诺上任...
 22日，巴勒斯坦各派别在埃及开罗举行会谈后发表联合声明，称一致同意于2018年年底前举行总统...
 22日，古巴外长罗德里格斯与到访的朝鲜外务相李勇浩举行会晤。双方表示，将强化双边关系。罗德里...
 英国财政大臣哈蒙德22日公布预算报告称，未来两年政府将为“脱欧”预留30亿英镑，约合264亿...
 22日，载有44人的阿根廷“圣胡安号”潜艇失联进入第七天，由于该潜艇所携带氧气量很可能只能在...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平11月24日下午在人民大会堂会见了来华访问的缅甸...
 中联部24日举行媒体吹风会宣布，中国共产党与世界政党高层对话会将于11月30日至12月3日在...
 中国工商业联合会第十二次全国代表大会24日在京开幕。中共中央政治局常委、国务院总理李克强会见...
 国务院总理李克强24日下午在人民大会堂会见来华进行国事访问的吉布提总统盖莱。\n李克强表示，...
 全国政协主席俞正声今天上午会见了参加“第三届两岸媒体人北京峰会”的两岸新闻媒体代表。\n俞正...
 11月23日至24日，国务院副总理张高丽在青海调研生态文明建设工作。张高丽到青海中利光纤技术...
 《习近平谈治国理政》第二卷出版座谈会24日在京召开，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁...
 23日、24日两天，学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团在香港特别行政区为特区政府官员、社会各界...
 湖北、湖南、吉林、黑龙江通过组建宣讲小分队、手机平台等多种方式，将十九大精神传达到各行各业。...
 澳门特别行政区第十三届全国人大代表选举会议第一次全体会议今天上午在澳门举行。受全国人大常委会...
 在全国文明单位创建过程中，河北塞罕坝机械林场通过一代又一代的口口相传，讲述前辈优秀事迹，传承...
 今天，国防部在湖北武汉专题发布第七届世界军人运动会有关情况。会上揭晓了赛事标志和吉祥物，发布...
 国家发改委日前表示，煤炭去产能将从总量去产能转变为结构性去产能，既要保证先进产能有序增加，又...
 《不动产登记资料查询办法(征求意见稿)》正在向社会各界公开征求意见。国土资源部表示，不动产登...
 记者今天获悉，自2017年12月1日起，我国将以暂定税率方式降低部分消费品进口关税，范围涵盖...
 国家宗教局等12部门联合发文，明确了佛教道教活动场所的非营利性质，严禁商业资本介入佛教道教，...
 随着16.6公里长的湖北唐县至尚市引水隧洞贯通，鄂北引水工程取得突破性进展。鄂北引水工程全长...
 苗年到来之际，来自20多个国家的万名苗族同胞，齐聚贵州雷山县，盛装巡游。除了展示13项国家级...
 山东淄博桓台县警方经过近两年工作，破获一起公安部督办、涉案30个省份的特大网络贩枪案件，缴获...
 经过一个多月侦查，上海警方日前成功捣毁一个特大网络诈骗团伙，抓获45名犯罪嫌疑人。这个团伙先...
 2017中国国际电视台法语大赛今天圆满落幕，经过初赛、复赛、半决赛和决赛的层层选拔，最终决出...
 由中央电视台财经频道和《大公报》联合举办的“2017央视财经论坛·香港”今天(24日)在香港...
 24日，津巴布韦候任总统姆南加古瓦在首都哈拉雷宣誓就任津巴布韦总统。\n就职仪式在津巴布韦的...
 日本有色金属巨头三菱综合材料株式会社23日发布公告，承认其子公司三菱电线工业和三菱伸铜存在篡...
 俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃23日说，美军在叙利亚的身份已经接近占领军。此前，美国国防部长马蒂...
 以色列总理内塔尼亚胡23日证实，以色列正在私下与一些阿拉伯国家进行合作，并希望扩大此类合作，...
 截至23日，载有44名船员的“圣胡安”号潜艇已经失联8天。阿根廷军方23日证实，最新调查结果...
 24日，南非最高上诉法庭将残疾人运动员，“刀锋战士”皮斯托瑞斯的刑期由6年增加至13年5个月...
 国家主席习近平11月25日向埃及总统塞西致慰问电，就11月24日埃及北西奈省阿里什市一清真寺...
 埃及北西奈省一座清真寺24号发生恐怖袭击，造成至少305人死亡、超过128人受伤。截至目前，...
 国务院总理李克强24日在人民大会堂会见法国外长勒德里昂。\n李克强表示，中法关系长期走在中国...
 十九大报告中明确，新时代我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的...
 连日来，中央宣讲团分赴高校宣讲十九大精神，广大师生表示，要做有理想、有本领、有担当的新时代青...
 党的十九大报告指出：“文化是一个国家、一个民族的灵魂。文化兴国运兴，文化强民族强。”只有深入...
 中国航天科技集团公司一院一部肩负着我国约80%的火箭设计工作。在这里，每个人都在追求航天梦的...
 “十三五”以来，国家电网和南方电网共投入1630亿元开展“井井通电、小城镇电网改造和村村通动...
 气温低了，家里能不能暖起来？室内暖了，外面的天能不能蓝一点儿？天津采用弹性供暖制度，因地制宜...
 十九大报告指出，我们要激发全社会创造力和发展活力，努力实现更高质量、更有效率、更加公平、更可...
 今天凌晨，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号02组卫星发射升空。遥...
 天然气进京又一条输气管道——陕京四线干线近日全线贯通，有望本月底为首都供气。陕京四线干线起自...
 截至2017年10月底，我国农村贫困人口大病专项救治已确诊病例15.8万人，救治了10.6万...
 拥有国际和国内出版号的中国学术期刊网络出版官方平台日前建立，在这一平台发表的学术论文，与纸质...
 保监会公布，有近20%的保险公司服务评价被评为较差级别。据介绍，服务评价围绕消费者反映强烈的...
 2017天府金融论坛在成都举行。论坛以“军民融合与金融创新”为主题，来自产业、金融、智库等领...
 2017佛山功夫动作电影周举行。知名学者、武术电影导演、制片人等齐聚一堂，共同探讨推广功夫电...
 随着气温下降，黄河壶口瀑布出现霓虹戏水美景。瀑布飞流直下，形成漫天水雾，与一道彩虹交相辉映，...
 在塞尔维亚，一个受千名癌症患者委托的国际律师团队正在收集证据，准备向1999年空袭南联盟的1...
 美国国务院24号表示，将允许巴勒斯坦解放组织驻华盛顿办事处继续“有条件”运行。而在此之前美方...
 土耳其总统府24号发表声明说，美国总统特朗普当天与土耳其总统埃尔多安通电话时表示，美国将不再...
 韩国国会24号通过一项修正案，把8月14号定为日军“慰安妇”受害者纪念日。韩国媒体报道说，修...
 俄罗斯日前在哈萨克斯坦试射一枚现代化改装反导系统导弹，导弹成功完成任务并在既定时间内击中假想...
 2017年国际田联年度颁奖典礼24号在摩纳哥举行。卡塔尔跳高天才巴希姆在今年个人参加的11项...
 西藏隆子县玉麦乡地处我国喜马拉雅山脉南麓，那里是我国人口最少的行政乡，只有9户32人，在上世...
 应匈牙利总理欧尔班、俄罗斯总理梅德韦杰夫邀请，国务院总理李克强11月26日上午乘专机离开北京...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《推进互联网协议第六版(IPv6)规模部署行动计划》。《...
 连日来，各地各部门围绕十九大报告确定的新方位、新任务，谈领会、作部署，大家的认识更加统一、方...
 贯彻十九大精神，重在学懂、弄通、做实上下功夫。这段时间，各地的十九大代表结合实际工作，深入工...
 前不久，中国工程院院士、中国“杂交水稻之父”袁隆平，作为无党派人士，受邀参加十九大开幕会，现...
 中国工商业联合会第十二次全国代表大会26日在北京闭幕。\n大会通过了关于认真学习贯彻党的十九...
 柠檬是重庆潼南区的支柱产业，针对柠檬的种植和销售，当地政府开辟了多条“新通道”，帮助柠檬产业...
 陕西在加强高速干线路网建设的同时，提档升级农村公路，让农民得实惠。\n几年前，地处黄河沿岸的...
 日前，我国申报的甲骨文顺利通过联合国教科文组织评审，成功入选《世界记忆名录》，标志着世界对甲...
 第八届汉口北商品交易会今天在武汉开幕。来自白俄罗斯、利比亚等“一带一路”沿线10个国家的客商...
 2017中国智能车未来挑战赛在江苏常熟举行，来自院校、科研机构等25支车队参赛，挑战赛包括无...
 近期冷空气频繁来袭，东北、京津冀等地部分地区降温达8℃以上。预计28日又将有一股新的冷空气来...
 励志挑战节目《挑战不可能》第三季今晚八点在央视综合频道播出第二期，来自猎鹰突击队女子特警队的...
 近日，应蒙古国政府办公厅、韩国外交部、日本自民党和公明党邀请，中共十九大精神对外宣介团先后访...
 俄罗斯总统普京25日签署了媒体“外国代理人”条款修订案，新法案当天生效。这被看做是对美国方面...
 在埃及北西奈省清真寺24日发生造成严重人员伤亡的恐袭事件之后，埃及空军连续对制造恐袭的恐怖分...
 联合国秘书长叙利亚问题副特使拉姆齐25日在叙利亚首都大马士革说，即将于28日举行的第八轮叙利...
 四架载有联合国救援人员的飞机25日抵达也门首都萨那机场，这是多国联军本月初对也门实行封锁以来...
 利比亚海军下属的海岸警卫队25日宣布，在利比亚西部海域打捞起31具偷渡者遗体，并救起约200...
 25日，法国北部港口加来发生难民斗殴事件，造成至少5名难民受伤。当地警方称，斗殴的起因可能是...
 墨西哥总统培尼亚24日签署法令，宣布该国西部太平洋海域的雷维拉格吉多群岛及其附近海域成为国家...
 25日晚和26日早上，印尼巴厘岛阿贡火山连续喷发，喷出的火山灰最高达6千米。火山附近三个村庄...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就旅游系统推进“厕所革命”工作取得的成效作出...
 应匈牙利总理欧尔班邀请，当地时间11月26日下午国务院总理李克强抵达这里，出席第六届中国-中...
 全国人大常委会委员长张德江27日下午在人民大会堂与塞尔维亚国民议会议长戈伊科维奇举行会谈。\...
 全国政协主席俞正声27日在北京会见塞尔维亚国民议会议长戈伊科维奇。\n俞正声说，中塞友好拥有...
 中国农工民主党第十六次全国代表大会11月27日在北京开幕。中共中央政治局常委栗战书会见全体与...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于深化“互联网+先进制造业”发展工业互联网的指导意见》 ...
 应国务院总理李克强邀请，加拿大总理贾斯廷·特鲁多将于12月3日至7日对中国进行正式访问并举行...
 27日，16个国家的知名出版机构同中国外文局外文出版社在京签署《习近平谈治国理政》第二卷国际...
 学习宣传贯彻党的十九大精神“新时代新气象新作为”主题采访活动，今天在上海中共一大会址纪念馆启...
 进入11月，上海中共一大会址纪念馆迎来参观热潮，从11月1日至27日，23天开放日，参观者将...
      新华社今天播发《向着网络强国新时代昂首迈进——党的十八大以来我国网信事业发展综述》。\n
 国家统计局今天公布数据显示，受到工业生产销售加快，工业品价格稳中有升等作用，1-10月份，全...
 中国工程院今天公布2017年院士增选结果，通过中国科协组织学术团体提名和院士提名两条途径，5...
 中华全国工商业联合会十二届执行委员会一次会议27日在北京召开。\n会议选举产生了全国工商联新...
 今天，我国在建的亚洲最长铁路山岭隧道——大（理）瑞（丽）铁路高黎贡山隧道，全面进入实质性施工...
 江苏苏州江月路至人民路段地下综合管廊日前顺利贯通，该项目先后3次穿越两条正常营运的地铁——苏...
 体操世界杯系列赛德国科特布斯站的比赛昨天继续进行。16岁小将王涔郁在平衡木比赛中，力压多位世...
 央视大型辩论节目《世界听我说——全球华人辩论大会》，今晚10点起在中文国际频道开播，来自全球...
 由沙特阿拉伯组建的伊斯兰国家反恐军事联盟26日在沙特首都利雅得召开首次成员国国防部长会议，就...
 印尼巴厘岛阿贡火山目前活动频繁，印尼抗灾署今天发布消息，将阿贡火山的警戒级别调至4级最高级别...
 26日，古巴大选第一阶段，也就是市政选举开始投票。800多万名古巴选民将投票选出代表组成16...
 韩国前总统朴槿惠“亲信干政”案原计划今天重启庭审，但朴槿惠以健康为由向法院提交申请，表示不会...
 伊拉克石油部27日举行推介会，邀请外国石油公司参与勘探和开发伊境内9处油气区块。伊拉克石油部...
 26日，载有44人的阿根廷“圣胡安”号潜艇失联进入第11天。阿根廷气象部门发出警报称，搜救部...
 国际田联26日决定继续维持对俄罗斯田径协会的全面禁赛期，相关官员表示俄罗斯在管制禁药方面仍做...
 “小康不小康，厕所算一桩”。早在2015年4月1日，习近平总书记就曾对“厕所革命”作出重要指...
 国务院总理李克强当地时间11月27日上午在布达佩斯出席中国-中东欧国家第七届经贸论坛开幕式并...
 国务院总理李克强当地时间11月27日下午在布达佩斯下榻饭店分别会见波兰总理谢德沃和拉脱维亚总...
 在会见库钦斯基斯时，李克强表示，拉脱维亚是中国在中东欧的好伙伴。中方赞赏拉方在推进“16+1...
 中共中央办公厅、国务院办公厅日前印发《领导干部自然资源资产离任审计规定(试行)》。\n《规定...
 安徽、内蒙古、西藏、贵州等地采取多种形式向百姓讲解十九大精神，让十九大精神落地生根。\n安徽...
 根据最新统计数据，“砥砺奋进的五年”大型成就展现场参观人数已经突破210万，网上展馆累计参观...
 国富民强离不开坚实的经济基础。如今，数字经济正在成为中国经济转型增长的重要一极。\n上海洋山...
 由中国国电集团公司与神华集团有限责任公司合并重组成的新公司——国家能源投资集团有限责任公司今...
 今天下午，财政部、税务总局、水利部联合发布《扩大水资源税改革试点》通知，自2017年12月1...
 环保部今天对黑龙江省农业委员会和哈尔滨、佳木斯、双鸭山、鹤岗4市政府主要负责同志进行约谈，督...
 院士，是国家设立的科学技术和工程科学技术方面的最高学术称号。继中国工程院院士增选结果揭晓之后...
 2017年8月28日，经党中央批准，中央军委决定对中华人民共和国中央军事委员会委员、中共中央...
 今天，中核集团对外发布我国自主研发的400兆瓦低温供热核反应堆，这是目前世界在研最大的供热核...
 川藏铁路拉萨至林芝段路基主体工程顺利完工。拉林段新建正线全长402公里，设计时速160公里，...
 2017“从都国际论坛”今天在广州开幕。今年论坛的主题为“全球治理与中国主张”，中外嘉宾围绕...
 由中国人权发展基金会、中国博物馆协会等共同主办的第三届人权文博国际研讨会今天在南京举行。来自...
 中国电子北部湾信息港在广西北海开园。信息港以电子信息服务业为主导，重点发展服务外包、电子商务...
 在公安部统一指挥部署下，黑龙江、四川、贵州、云南等6省区公安机关联合打掉一个以办理信用卡为由...
 昨天凌晨，两艘货船在广东珠江口伶仃航道海域发生碰撞。事故导致其中的“锦泽轮”货船沉没，12名...
 今天起，新一股冷空气影响北方地区，新疆北疆出现明显降雪，黑龙江气温大幅下降，已发布大风和寒潮...
 由中国国际电视台和央视国际视频通讯有限公司联合主办的“CGTN全球媒体峰会暨第七届全球视频媒...
 为期10天的第二届全国工业摄影展在沈阳开展，共展出摄影作品400多幅，内容包括一线生产场景、...
 德国总理默克尔27号表示，德国需要一个稳定的政府，为此她所领导的联盟党已经准备好与第二大政党...
 肯尼亚当地时间今天上午，北京时间今天下午，成功连任的肯尼亚总统肯雅塔在首都内罗毕举行就职仪式...
 伊拉克库尔德自治区政府总理内奇尔万·巴尔扎尼27日表示，库区愿同中央政府举行认真对话，以解决...
 日本化工巨头东丽株式会社今天曝出数据造假丑闻。社长日觉昭广今天召开记者会，承认旗下子公司在检...
 以色列国防军27号发表声明说，海基“铁穹”火箭弹拦截系统正式投入使用，将主要用于保护以色列的...
 印度尼西亚巴厘岛机场管理公司28日宣布，由于巴厘岛东北部的阿贡火山持续喷发，已经关闭一天的巴...
 国际奥委会27日通过其网站宣布，对5名违反了反兴奋剂条例的俄罗斯运动员进行禁赛处罚，其中包括...
 五年前的今天，习近平总书记提出“中国梦”，开启了中国人民实现民族伟大复兴的新征程。过去的五年...
 国务院总理李克强当地时间27日在布达佩斯出席第六次中国-中东欧国家领导人会晤。\n李克强表示...
 当地时间11月27日晚，国务院总理李克强同中东欧16国领导人在布达佩斯共同出席“16+1合作...
 国务院总理李克强当地时间28日上午在布达佩斯分别会见马其顿总理扎埃夫、塞尔维亚总理布尔纳比奇...
 在会见布尔纳比奇时，李克强表示，今天，匈塞铁路贝尔格莱德至旧帕佐瓦段正式开工，标志着匈塞铁路...
 在会见采拉尔时，李克强强调，中方愿进口斯方有竞争力的农产品，支持更多中方游客赴斯旅游；中国汽...
 在会见兹维兹迪奇时，李克强表示，希望波黑发挥区位优势，辐射带动中国同巴尔干地区合作。在扩大农...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《国务院关于修改部分行政法规的决定》，自公布之日起施行...
 全国食品安全示范城市和农产品质量安全县创建工作现场会28日至29日在北京召开。中共中央政治局...
 两年多来，全国旅游系统和各地方政府以解决实际问题为突破口，聚焦群众需求，发扬钉钉子精神，一件...
 海南、宁夏、山西、新疆生产建设兵团通过一场场宣讲活动，将十九大精神送到基层，让各族干部群众学...
 中国物流与采购联合会今天公布，1到10月份全国社会物流总额为206.3万亿元，同比增长6.8...
 国家公共文化云今天开通，整合了全国公共数字文化资源和服务，老百姓通过电脑、手机客户端实现文化...
 日前，最高法、公安部等四部门下发通知，决定在北京、河北、上海等14个省市联合开展道路交通事故...
 今天，第四届世界浙商大会在杭州开幕。来自全球60多个国家和地区的33000多名浙商代表参加，...
 28日，首届世界赣商大会在南昌开幕，1500多名来自世界各地的赣商回到家乡共谋发展，本次大会...
 《同圆中国梦交响音乐会》今晚将在央视综合频道、综艺频道和音乐频道播出。音乐会创作编排了22首...
 空军组织的“红剑-2017”体系对抗演习在西北大漠进行。预警、歼击、轰炸机等多型近百架战机，...
 第14届人口与发展部长级国际会议28日在印度尼西亚日惹开幕。本届会议主题为“可持续城市、人口...
 28日，联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉在联合国日内瓦总部与叙利亚反对派代表团举行会谈，...
 俄罗斯军方28日证实，俄军战斗机25日在黑海上空拦截了一架逼近俄罗斯领空的美军P-8A反潜侦...
 朝鲜29日宣布，当天凌晨在平壤郊外成功试射了新开发的“火星-15”型洲际弹道导弹，导弹沿预定...
 伊朗总统鲁哈尼28日在接受媒体采访时说，沙特近期在卡塔尔、叙利亚乃至最近的黎巴嫩遭受到一系列...
 经济合作与发展组织28日在巴黎发布全球经济展望报告，上调2017年全球经济增长预期。报告预计...
 28日，国际足联在2018年世界杯主办国俄罗斯首都莫斯科的一处地铁站，举行了官方海报揭幕仪式...
 美国航空航天局28日公布了美国下一代火星车“2020火星车”的更多技术细节。新的火星车将搭载...
 中共中央政治局11月30日召开会议，审议通过《中国共产党党务公开条例（试行）》。中共中央总书...
 国家主席习近平29日应约同美国总统特朗普通电话。\n习近平指出，总统先生不久前对中国进行了十...
 国家主席习近平30日在人民大会堂会见来华出席“2017从都国际论坛”的世界领袖联盟成员。\n...
 国家主席习近平29日在钓鱼台国宾馆会见美国前总统奥巴马。\n习近平积极评价奥巴马在担任美国总...
 11月29日，联合国举行“声援巴勒斯坦人民国际日”纪念大会，国家主席习近平向大会致贺电。\n...
 11月27日至12月1日，2013-2022年亚太残疾人十年中期审查高级别政府间会议在北京举...
 新华社11月30日播发了习近平总书记2005年在光明日报发表的《弘扬“红船精神” 走在时代前...
 当地时间28日下午，匈牙利总理欧尔班在布达佩斯国会大厦举行仪式欢迎国务院总理李克强对匈牙利进...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中国视匈牙利为在中东欧的重要合作伙伴、在欧盟的...
 随后，两国总理共同会见记者。\n李克强表示，“16+1合作”源于6年前在布达佩斯举办的首届中...
 同日，李克强还会见了匈牙利国会主席格维尔。\n李克强表示，中匈友谊源远流长。我此访切实感受到...
 国务院总理李克强当地时间29日上午在布达佩斯总统府会见匈牙利总统阿戴尔。\n李克强首先转达了...
 今年12月1日是第三十个世界艾滋病日。中共中央政治局常委、国务院总理李克强日前就加强艾滋病防...
 受印尼阿贡火山喷发的影响，一万多名我国旅客滞留在巴厘岛。昨天下午，民航局启动应急机制，东航、...
 今天公布的11月份中国制造业采购经理指数为51.8%，较上月上升0.2个百分点，为年内次高点。\n
 今天，中央文明办在河北廊坊举办全国道德模范与身边好人现场交流活动，并发布11月入选“中国好人...
 第五届中国网络视听大会今天在四川成都开幕，本届大会以“新使命 新视界 新动能”为主题，聚焦网...
 国家宪法日活动安排情况今天公布，今年的主题为“学习贯彻党的十九大精神，维护宪法权威”，期间将...
 今天，山东龙口迎来了入冬后首场降雪，市民们纷纷穿上了厚厚的冬装。黑龙江漠河最低气温达到零下3...
 联合国安理会当地时间29日下午召开紧急会议，讨论朝鲜最新的导弹试射行为。\n联合国主管政治事...
 设在海牙的联合国前南斯拉夫问题国际刑事法庭29日进行最后一场宣判，被告之一、72岁的克罗地亚...
 　　中共中央总书记、国家主席习近平12月1日在人民大会堂会见前来出席中国共产党与世界政党高层...
 　　中共中央总书记、国家主席习近平12月1日在人民大会堂会见前来出席中国共产党与世界政党高层...
 国务院总理李克强当地时间11月29日在莫斯科克里姆林宫会见俄罗斯总统普京。\n李克强首先转达...
 应俄罗斯总理梅德韦杰夫邀请，当地时间30日中午国务院总理李克强抵达这里出席上海合作组织成员国...
 当地时间11月30日下午，国务院总理李克强在索契下榻饭店会见塔吉克斯坦总理拉苏尔佐达，巴基斯...
 在会见阿巴西时，李克强表示，中方愿秉持高度的政治诚意，同巴方探讨自贸区建设，促进双方贸易平衡...
 在会见阿里波夫时，李克强表示，习近平主席同今年5月访华的米尔济约耶夫总统举行会晤，一致决定深...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《国务院关于废止<营业税暂行条例>和修改<增值税暂行条...
 中国民主促进会第十二次全国代表大会12月1日在北京开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋...
 明天出版的人民日报将发表《朝着建设网络强国目标不懈努力——习近平总书记引领推动网络强国战略综...
 来华出席中国共产党与世界政党高层对话会的部分外国政党领导人，今天（12月1日）参观了中共中央...
 中国农工民主党第十六次全国代表大会12月1日在京闭幕。大会圆满完成各项议程，表决通过了《中国...
 九三学社第十三届中央委员会第六次全体会议12月1日在京开幕。全国政协副主席、九三学社中央主席...
 　　从昨晚到今天，协助滞留印尼巴厘岛的中国游客回国工作一直在持续，中国民航局安排协调中外航空...
 国家863计划重大项目“深海勇士”号载人潜水器完成验收，今天正式交付用户单位中科院深海所。“...
 今天，中石油新疆油田公司正式发布，在准噶尔盆地玛湖凹陷中心区发现世界储量最大的砾岩油田，已发...
 11月30日第八轮叙利亚问题日内瓦和谈继续进行，联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉采取“平...
 巴基斯坦西北部城市白沙瓦的农业培训学院今天遭袭，多名袭击者伪装后潜入学院，并与赶到的巴基斯坦...
 伊朗东南部地区今天发生里氏6.1级地震，已造成30多人受伤。地震震中位于克尔曼省境内，震源深...
 俄罗斯总理梅德韦杰夫11月30日说，俄罗斯经济发生了有利变化，今年有望实现近2%的增长。同时...
 11月30日，阿根廷海军宣布停止对失联的“圣胡安”号潜艇上44名艇员的营救，但会继续搜寻潜艇...
 日本静冈县富士市一个化工厂今天发生爆炸事件，已导致1人死亡，11人受伤，其中三人伤势严重。由...
 12月1日，中共中央总书记、国家主席习近平在中国共产党与世界政党高层对话会开幕式上发表主旨讲...
 当地时间12月1日下午，国务院总理李克强在索契出席上合组织成员国政府首脑(总理)理事会第十六...
 当地时间12月1日，国务院总理李克强在索契分别会见俄罗斯总理梅德韦杰夫、吉尔吉斯斯坦总理伊萨...
 在会见伊萨科夫时，李克强表示，希望双方继续遵循市场化原则，加快推进有关跨境交通基础设施建设合...
 在会见科比亚科夫时，李克强表示，希望中白双方进一步加强发展战略对接，发挥互补优势、挖掘经贸、...
 在会见萨金塔耶夫时，李克强表示，希望中哈双方继续共同努力。落实业已达成的各项共识，并加强对有...
 在会见阿卜杜拉时，李克强表示，中方支持阿民族团结政府维护国家安全稳定的努力。支持阿人主导，阿...
 李克强当天下午同梅德韦杰夫共同参观了索契奥林匹克公园的冬奥会场馆。李克强表示，现在中国正在全...
 12月2日上午，国务院总理李克强在成功出席于匈牙利布达佩斯举行的第六次中国——中东欧国家领导...
 全国人大常委会委员长张德江2日在人民大会堂集体会见出席中国共产党与世界政党高层对话会的部分兼...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋1日下午在中南海紫光阁分别会见了日本公明党党首山口那津男...
 中国致公党第十五次全国代表大会2日在北京开幕。中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁会见全...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁2日在北京集体会见出席中国共产党与世界政党高层对话会...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《共同开创人类更加光明的未来——一论习近平总书记中国...
 深化国家监察体制改革是事关全局的重大政治体制改革。党的十九大报告作出新的重大部署，在北京、山...
 最近，浙江卫视的一档宣讲十九大精神的节目——《中国共产党为什么能》赢得了观众的口碑。节目中宣...
 近年来，随着互联网及其相关技术的迅猛发展和逐步普及，我国互联网技术创新活力和应用潜力正在不断...
 昨天(1日)，“现金贷”规范整顿方案发布，将对“现金贷”存在过度借贷、重复授信、不当催收、畸...
 证监会日前发布，对一些上市公司利用“高送转”配合大股东减持、限售股解禁，以及长期没有现金分红...
 郑州至阜阳高速铁路控制性工程——周淮特大桥跨新运河连续梁今天合龙，它采用“节段预制胶接拼装”...
 今天是第六个“全国交通安全日”，今年的主题是“尊法守规明礼、安全文明出行”。江苏、云南、湖北...
 受火山喷发影响，一度关闭的印尼巴厘岛机场在29日开放后，中国民航局紧急安排，连续四天，多家航...
 我军首次成建制卫勤跨区基地化训练日前结束，无锡联勤保障中心千里机动至西安，围绕洗消作业、战伤...
 今年，农业部在全国范围内开展了“寻找最美农技员”活动，从全国51万多名基层农技员中遴选出10...
 第五届中国国际动漫创意产业交易会正在安徽芜湖举行。210家动漫企业和机构将在三天时间里，对动...
 美国前总统国家安全事务助理弗林1日承认，就个人与俄罗斯方面的接触向联邦调查局作伪证，并表示将...
 12月1日，土耳其以涉嫌参与去年土耳其发生的未遂军事政变为由，下令逮捕美国中央情报局前官员格...
 1日，正在日内瓦参加叙利亚问题和谈的叙政府代表团团长贾法里表示，政府代表团2日启程回国。贾法...
 2018年俄罗斯世界杯足球赛分组抽签仪式12月1日在莫斯科克里姆林宫举行，32支参赛球队被分...
 第四届世界互联网大会3日上午在浙江省乌镇开幕。国家主席习近平发来贺信，代表中国政府和中国人民...
 王沪宁出席开幕式并发表主旨演讲。他表示，习近平主席的贺信，充分体现了对全球互联网发展趋势的深...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁3日在浙江乌镇分别会见泰国副总理巴金、蒙古国副总理恩...
 九三学社第十一次全国代表大会12月3日在北京开幕。中共中央政治局常委赵乐际会见与会代表，并代...
 中国共产党与世界政党高层对话会今天在北京闭幕，通过《北京倡议》。此次对话会吸引了120多个国...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《把各国人民对美好生活的向往变成现实——二论习近平总...
 浙江省大力弘扬“红船精神”，以坚定的行动，让工作走在时代前列。\n新的一批水样刚刚采集完，刘...
 近日，中国文联组织部分文艺界十九大代表和知名艺术家组成宣讲团，分赴内蒙古、黑龙江、甘肃、上海...
 农业部发布，我国农村承包地确权登记颁证试点进展顺利。目前，整省推进试点省份已达28个，实测承...
 我国空间科学卫星系列的首发星，同时也是世界上首颗暗物质粒子探测卫星——“悟空”，在轨运行近两...
 “靠鼻子找厕所”，这是上个世纪，不少人关于中国厕所的记忆。厕所虽小，却是文明的窗口。作为一项...
 随着黑龙江锦西灌区工程近日开工建设，今年全国新开工重大水利工程已达14项，投资规模达9000...
 记者从住建部了解到，到2020年，各城市全面推行垃圾分类制度，公共机构普遍实行垃圾分类，先行...
 从2016年开始，中央财政专项补贴经费从5500万元提高到4.1亿元，支持中西部地区特殊教育...
 截至目前，我国西北能源战略通道——中亚天然气管道累计向国内输送天然气突破2000亿立方米，可...
 连接西安和成都的高速铁路——西成高铁将于12月6日开通运营，首发列车及年底调图前列车车票今天...
 今天中午，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将陆地勘查卫星一号送入预定轨道。该...
 黄河首条公铁合用隧道日前开工建设。隧道全长3.7公里，建成后将下穿黄河直接联通济南主城区，两...
 从今年起，每年12月的第一周是《安全生产法》宣传周，各地集中开展《安全生产法》学习、警示教育...
 大型文博探索节目《国家宝藏》今天19:30在我台综艺频道开播。节目通过对故宫博物院等九大博物...
 美国国会参议院2号投票通过大规模减税法案。分析称这标志着特朗普政府和国会共和党，距离完成美国...
 据也门胡塞武装和前总统萨利赫方面的发言人消息，双方军队2号在首都萨那的交火升级，目前已导致8...
 美国总统特朗普2号说，他的竞选团队和俄罗斯方面“绝对没有勾结”。这是特朗普在前总统国家安全事...
 2号，德国极右翼政党“德国选择党”在汉诺威举行政党大会，该党强硬派亚历山大·高兰当选联合主席...
 应国家主席习近平邀请，马尔代夫共和国总统阿卜杜拉·亚明·阿卜杜尔·加尧姆将于12月6日至9日...
 习近平总书记指出：“经过长期努力，中国特色社会主义进入了新时代。新时代要有新气象，更要有新作...
 4日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式，欢迎加拿大总理特鲁多对我国进行正式访问。...
 欢迎仪式后，李克强同特鲁多举行第二次中加总理年度对话。\n李克强积极评价中加关系一年来的发展...
 4日下午，李克强与加拿大总理特鲁多共同会见记者。\n李克强介绍了第二次中加总理年度对话成果。...
 全国人大常委会委员长张德江4日出席第四个国家宪法日座谈会并讲话。他强调，要把深入学习贯彻习近...
 2017年《财富》全球论坛将于12月6日至8日在广州举行，国务院副总理汪洋将出席论坛开幕式并...
 弘扬“红船精神”座谈会12月4日在浙江嘉兴召开，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁出席...
 中央军委办公厅日前印发《关于认真组织学习<习近平谈治国理政>第二卷的通知》，要求全军和武警部...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于建立健全村务监督委员会的指导意见》，《意见》提出，...
 明天出版的人民日报将刊发任仲平文章《领航，思考的力量开辟新时代——学习党的十九大精神的思考（...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《为人类进步事业继续奋斗——三论习近平总书记中国共产...
 5年前的12月4日，改进工作作风、密切联系群众的中央八项规定出台，一场涤荡党内痼疾顽症、大力...
 今天是我国第四个国家宪法日，各地开展丰富多彩的宣传教育活动，推动宪法法律贯彻实施。\n庄严的...
 中国物流与采购联合会今天公布，11月份中国物流业景气指数为58.6%，较上月回升4.6个百分...
 记者从证监会了解到，我国期货品种目前共有55个，覆盖了农业、化工、能源、矿产等领域，成交量居...
 近日，中国空军出动侦察机赴黄海东海远海训练，同步组织了歼击机、预警机和地空导弹部队的协同训练...
 今天，安徽、四川、重庆等地出现大雾天气。在安徽南部，局地能见度不足100米，多条高速公路临时...
    随着黄河内蒙古河段头道拐断面上游4千米处封河，黄河防总宣布：从今天起黄河进入年度封河期。\n
 今年最大的满月、也是唯一一次“超级月亮”昨晚现身夜空。各地赏月的人聚在一起，观赏皓月当空之美...
 为期六天的第四届丝绸之路国际电影节昨晚（3日）在福州闭幕，由中央电视台打造的6集纪录片《一带...
 CCTV2017年度法治人物颁奖礼今天22：42在我台综合频道播出。节目从35组候选人中评选...
 3日，也门胡塞武装与忠于前总统萨利赫的武装力量之间的冲突继续。当天，以沙特为首的多国联军对也...
 韩国军方4日表示，韩美两国空军从4日到8日在朝鲜半岛上空进行代号为“警戒王牌”的年度大规模联...
 以色列通信部部长卡拉3日说，以色列不接受伊朗或支持伊朗的黎巴嫩真主党力量出现在以叙边境地带，...
 阿富汗总统加尼2日对国家安全部队打击极端组织所取得的战绩表示赞扬。加尼说，阿富汗国家安全部队...
 委内瑞拉总统马杜罗3日发表电视讲话，宣布委内瑞拉政府即将发行以原油为基础的数字货币：彼得罗，...
 美国国务院3日宣布，美国决定不再参与联合国主导的《移民问题全球契约》的制订进程，因为这一契约...
 国家主席习近平5日在钓鱼台国宾馆会见加拿大总理特鲁多。\n习近平欢迎特鲁多再次访华。习近平指...
 国家主席习近平5日上午在人民大会堂接受11国新任驻华大使递交国书。\n冬日阳光下的北京，碧空...
 全国人大常委会委员长张德江5日在人民大会堂会见了加拿大总理特鲁多。\n张德江说，近年来，习近...
 国务院副总理张高丽5日在北京会见前来出席第三届中国国务院发展研究中心和印度国家转型委员会对话...
 全国通关一体化工作推进现场会5日在广州召开，中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋出席会议并讲...
 台湾民主自治同盟第十次全盟代表大会暨纪念台盟成立七十周年大会5日在京开幕。中共中央政治局常委...
 第四届世界互联网大会3日在浙江乌镇开幕，国家主席习近平给大会发来贺信，在贺信中提出了世界互联...
 十九大报告中指出，保障和改善民生要抓住人民最关心最直接最现实的利益问题，在发展中补齐民生短板...
 明天出版的人民日报将刊发任仲平文章，题目是《使命，复兴的道路开启新征程——学习党的十九大精神...
 民生无小事、民生连着民心。大到为老楼加装电梯、小到安装社区里的晾衣杆，一件件实事儿，体现着政...
 这几天，装不装电梯这件事儿，在南京农科院社区可起了不小的争议。一楼二楼居民不乐意，高楼层的住...
 而在广西南宁小区里的晾衣杆则晒出了居民们的幸福感。\n院子里、楼房后，只要阳光赏脸，南宁各个...
 中国致公党第十五次全国代表大会5日在京闭幕。会议认真学习了中共十九大精神，审议并通过了《中国...
 今天，由我国自主研制的全球第一艘通过英国劳氏船级社和中国船级社认证的智能船舶在上海正式交付使...
 中国物流与采购联合会今天发布快递物流指数，从商务快递活动角度反映宏观经济及相关产业运行情况。...
 第二届山东金融博览会在青岛崂山区举行。博览会旨在助力新旧动能转换，服务实体经济发展。期间，金...
 今天凌晨开始，安徽、四川、重庆的局部遭遇大雾天气，境内部分高速公路封闭。在京台高速安徽庐江段...
 也门全国人民大会党4日证实，该党领导人、前总统萨利赫当天被胡塞武装打死。\n也门全国人民大会...
 据叙利亚媒体4日报道，以色列军方当天再度向叙利亚首都大马士革市郊的军事目标发射导弹，叙利亚防...
 美国联邦最高法院4日判定，特朗普政府推出的旅行限制令可以全面生效，这意味着美国可以禁止或限制...
 联合国负责政治事务的副秘书长费尔特曼5日到8日访问朝鲜，与朝方官员就“共同关注的问题”进行讨...
 第三届联合国环境大会4日在肯尼亚首都内罗毕开幕，来自全球的4000余名代表将在未来3天共议抗...
 今年8月4日在法国出生的旅法大熊猫宝宝命名仪式，4日在法国博瓦勒野生动物园举行，法中两国共同...
 2017年《财富》全球论坛12月6日在广州开幕。国家主席习近平致贺信。\n贺信说，值此201...
        应国家主席习近平邀请，韩国总统文在寅将于12月13日至16日对中国进行国事访问。\n
 国务院总理李克强12月6日主持召开国务院常务会议，部署加快推进政务信息系统整合共享，以高效便...
 中国民主同盟第十二次全国代表大会6日在北京开幕。中共中央政治局常委栗战书会见全体代表，并代表...
 国务院副总理汪洋6日出席2017广州《财富》全球论坛开幕式并发表主旨演讲。\n他表示，习近平...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋6日在广州分别会见出席2017广州《财富》全球论坛的加拿...
 省部级干部学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神集中轮训第一期研讨班，6日...
 上海在贯彻落实十九大精神中，不断创新基层党建，强化基层党组织的战斗堡垒作用，推动引领社会治理...
 12月5日，联合国环境规划署在位于肯尼亚首都内罗毕的总部宣布，中国塞罕坝林场建设者获得201...
 今天上午，作为“八纵八横”高铁网的重要组成部分，西安至成都高铁正式开通运营。\n西成高铁运营...
 中国民主促进会第十二次全国代表大会6日在北京闭幕。大会听取并审议了民进第十三届中央委员会报告...
 今天，“百名红通人员”李文革从加拿大回国投案。据了解，1968年10月出生的李文革，曾经是云...
 国土资源部今天发布六项措施支持深度贫困地区脱贫，这六项措施是：完善土地利用规划计划管理、拓展...
 代号为“三界2017-1号”合成旅跨区基地化实兵对抗演习在皖东举行。红蓝双方采取实兵对抗与实...
 5号，全国话剧优秀新剧目展演季在北京拉开帷幕，来自全国数十家专业院团的22部优秀剧目，将在国...
 受强冷空气影响，黄河内蒙古段封河速度加快，封河长度达139公里；黄河山西河曲段开始出现大面积...
 据美国官员5日透露，美国总统特朗普计划于北京时间7日凌晨宣布承认耶路撒冷为以色列首都，并将启...
 国际奥委会执委会5日决定，禁止俄罗斯代表团参加2018年平昌冬奥会，但邀请符合条件的运动员可...
 由美国主导的国际反恐联盟5日说，目前仍然有不到3000名极端组织武装分子残余在伊拉克和叙利亚...
 英国伦敦警方5日宣布，反恐部门近日挫败了一起针对首相特雷莎·梅的自杀式恐怖袭击阴谋，并抓获了...
 黎巴嫩总理哈里里5日收回辞呈，意味着关于他持续一个月的辞职风波暂时画上句号。黎巴嫩总统奥恩当...
 5日，在强劲风力、低湿度以及干枯植被的助力下，美国加州南部多地山火肆虐，灭火难度大，数以万计...
 国家主席习近平7日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎马尔代夫总统阿卜杜拉·亚明·阿卜杜尔·...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同亚明总统举行会谈。\n习近平指出，马尔代夫是中国周边大家...
 12月7日，首届“南南人权论坛”在京开幕。国家主席习近平发来贺信，对论坛的举办表示热烈的祝贺...
 中共中央政治局委员、中宣部部长黄坤明在开幕式上宣读了习近平的贺信并致辞。他说，习近平主席提出...
 国务院总理李克强7日在人民大会堂会见马尔代夫总统亚明。\n李克强积极评价中马关系，他表示，2...
 国家主席习近平在昨天开幕的广州2017《财富》全球论坛上的贺信在与会嘉宾中引起强烈反响，与会...
 十九大报告提出，中国秉持“共商共建共享”的全球治理观，谋求开放创新、包容互惠的发展前景。亚洲...
 新华社今天播发《着力培养担当民族复兴大任的时代新人—— 一年来我国高校思想政治工作创新发展综...
 “每条河流要有‘河长’了”，这是党中央对全国人民的庄严承诺，全面推行河长制一年来，从中央到地...
 广东广州这两年对城市空间、老旧小区进行了微改造，擦亮“花城”名片，让城市更美好，百姓更宜居。...
 九三学社第十一次全国代表大会7日在京闭幕。大会圆满完成各项议程，通过关于第十三届中央委员会报...
 全国人大西藏代表团近日先后访问加拿大、阿根廷和美国。与当地政界、学界、媒体界人士以及华侨华人...
 近日，环保部向京津冀及周边城市下发文件，要求以电代煤、以气代煤工程尚未按计划完工的项目及地方...
 由工业和信息化部等主办的2017世界智能制造大会今天在南京举行。300多家国内外企业、上千套...
 近日，亚洲最大的高原湿地——贵州威宁草海国家级自然保护区迎来大批迁徙候鸟，国家一级保护动物黑...
 美国总统特朗普6日宣布承认耶路撒冷为以色列首都，并将启动美驻以使馆从特拉维夫迁往耶路撒冷的进...
 俄罗斯总统普京6日说，他将参加定于2018年3月举行的新一届俄罗斯总统选举。\n普京当天在俄...
 俄罗斯总统普京6日表示，俄罗斯不会妨碍本国运动员以中立身份参加2018年的平昌冬奥会。\n普...
 德国大众汽车集团在美国的原高管奥利弗·施密特，因参与汽车尾气排放造假，6日被美国法院判处7年...
 6日，美国南加州洛杉矶地区的山火持续蔓延。当地一条重要的南北向高速公路——405号州际公路部...
 中共中央政治局12月8日召开会议，分析研究2018年经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。...
 中共中央12月6日在中南海召开党外人士座谈会，就今年经济形势和明年经济工作听取各民主党派中央...
 “中国－瑞士旅游年”12月7日在瑞士洛桑闭幕。国家主席习近平向闭幕式致贺词。\n习近平指出，...
 全国人大常委会委员长张德江8日在人民大会堂会见了马尔代夫总统亚明。\n张德江说，昨天，习近平...
 全国政协7日下午在京召开第76次双周协商座谈会，围绕“少数民族戏剧的传承与发展”建言献策。全...
 国务院副总理张高丽8日在北京会见了国际能源署署长法蒂·比罗尔。\n张高丽表示，中国作为世界上...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于开展第四次全国经济普查的通知》。根据《全国经济普查条例...
 首届“南南人权论坛”今天在北京闭幕，会议通过《北京宣言》。与会代表热议习近平主席贺信，并表示...
 2017年是教育部确定的“思政课教学质量年”。一年来，全国各地高校努力提升思政课程的教学质量...
 时代楷模南仁东先进事迹报告会今天上午在人民大会堂举行，南仁东生前同事、媒体记者等5人作报告，...
 国家统计局今天公布，2017年全国粮食总产量12358亿斤，比2016年增加33亿斤，增长0...
 今年前11个月，我国货物贸易进出口总值25.14万亿元人民币，比去年同期增长15.6%。其中...
 今天，国务院扶贫开发领导小组把2018年确立为脱贫攻坚作风建设年，将从2018年开始在全国范...
 今天，审计署发布2017年第三季度国家重大政策措施贯彻落实跟踪审计结果。审计发现，一些地区和...
 近日，国家安全监管总局公布了2017年第三批联合惩戒“黑名单”，涉及158家生产经营单位，责...
 近日，海军在东海海域组织“蓝剑杯”导弹专业竞赛性考核，来自海军三大舰队的40多艘舰艇同台竞技...
 这两天，北方大部迎来大风降温天气，黑龙江呼玛县气温降至入冬以来最低值，达到零下39℃。江面升...
 受持续降温天气影响，山西吉县黄河壶口瀑布出现冰挂流凌美景，翻滚的浪花和水雾在两岸岩石上凝结成...
 俄罗斯国防部7日说，目前叙利亚所有城镇、居民点都已经从恐怖组织手中解放，俄军在叙利亚的反恐任...
 7日，巴勒斯坦多地民众继续举行大规模示威，抗议美国总统特朗普宣布承认耶路撒冷为以色列首都。与...
 布鲁塞尔当地时间8日上午，英国首相特雷莎·梅与欧盟委员会主席容克共同宣布，双方就“脱欧”三大...
 德国社会民主党7日在柏林召开党代会，会议决定与德国议会第一大党联盟党就联合组阁问题展开对话。...
 土耳其总统埃尔多安7日开始对希腊进行为期两天的访问。这是1952年以来土耳其国家元首第一次访...
 中共中央政治局12月8日下午就实施国家大数据战略进行第二次集体学习。中共中央总书记习近平在主...
 天津有产业基础，北京有研发成果，京津两地通过错位发展实现牵手合作，做好新时代的“协同”文章，...
 清华大学在精神文明建设的过程中，用优良的校风、教风、学风育德树人，影响着一代又一代清华人。\...
 国家统计局今天公布数据显示，11月份，全国居民消费价格同比上涨1.7%，涨幅比上月回落0.2...
 营造稳定、公平、透明、可预期的营商环境这是建设现代化经济体系的需要。我国税务部门大力简政放权...
 民生无小事，点滴暖民心。内蒙古通过开展一件件“暖心事”，让百姓感受到实实在在的关怀。\n每月...
 台湾民主自治同盟第十次全盟代表大会9日在京闭幕。大会圆满完成各项议程，表决通过了台湾民主自治...
 “大雪”节气过后，天气更加寒冷，北方不少地方迎来降雪，南方一些地方遭遇大雾。从明天起，强冷空...
 “合作精神-2017”人道主义救援减灾联合室内推演昨天在南京举行，来自中国、澳大利亚、新西兰...
 2017中华龙舟大赛总决赛今天在海南陵水开赛，位居年度积分榜前列的36支龙舟队参赛，比赛共两...
 中国最大淡水湖鄱阳湖近日迎来越冬候鸟迁徙高峰。目前，抵达鄱阳湖的越冬候鸟总数已达33万多只，...
 历时近半年，四川成都、德阳和湖北荆州警方联手破获一起跨省特大制造贩卖运输毒品犯罪团伙，共抓获...
 近日，中共十九大精神对外宣介团访问马来西亚吉隆坡，宣介团向马来西亚主要政党、友好人士和媒体介...
 联合国安理会8日召开特别会议，就美国总统特朗普近日宣布承认耶路撒冷为以色列首都进行讨论。除美...
 9日，伊拉克总理阿巴迪正式宣布，伊拉克政府军已经“完全解放”了极端组织在伊拉克的所有控制区域...
 8日，随着第一批液化天然气成功装船，中俄能源合作重大项目：亚马尔液化天然气项目正式投产。俄罗...
 根据中国、斯里兰卡签署的《汉班托塔港特许经营协议》，9日，斯里兰卡政府正式将这一港口的经营权...
 美国国务院发言人诺尔特8日说，美国不会对俄罗斯一再违反《中导条约》行为坐视不理，美方将继续诉...
 联合国8日证实，盘踞在刚果（金）东部地区的乌干达反政府武装当地时间7日晚间对联合国维和部队发...
 菲律宾国家历史委员会8日在马尼拉举行二战“慰安妇”铜像揭幕仪式，以纪念二战中被日军强征的约1...
 由于南部山火持续肆虐，8日，美国联邦政府宣布加利福尼亚州进入紧急状态。大火已经造成1人死亡，...
 习近平总书记在十九大报告中指出，积极促进“一带一路”国际合作，努力实现政策沟通、设施联通、贸...
 “十九大”报告指出，“中国特色社会主义进入新时代，意味着近代以来久经磨难的中华民族迎来了从站...
 历时三年建设，世界上规模最大的自动化集装箱码头，上海洋山四期码头今天开港试生产。\n中午11...
 有些农村，婚丧嫁娶人情风让人苦不堪言。在湖南岳阳的一些村镇，“人情消费”就曾经让村民避之不及...
 山东推进“互联网+乡村”工程，增强农村发展活力和吸引力，打造智慧乡村，实现乡村振兴。\n山东...
 江西南昌以政策促进战略性新兴产业发展，推动产业结构持续优化。\n日前，投资128亿元的新能源...
 中国民主同盟第十二次全国代表大会10日在北京闭幕。大会听取并审议了民盟第十一届中央委员会工作...
 今天上午，以“新时代的中国”为主题的第七届世界中国学论坛在上海开幕。来自30多个国家和地区的...
 2018年度国家公务员考试今天开考。此次的中央机关及其直属机构公务员招考，共有120多个部门...
 2017中华龙舟大赛总决赛今天上午在海南陵水落幕，来自全国各地的36支龙舟队参加了本次比赛，...
 随着新一股较强冷空气的到来，今天开始，我国东北、华北等地普遍有大风、降温天气，局地气温下降1...
 东部战区陆军日前在苏北某地，组织12支特战分队近百名特战队员，围绕特战行动必备的技战术和装备...
 随着气温下降，黑龙江东宁万亩冰葡萄进入集中采摘期，吸引了国内外众多游客参与。近年来，东宁大力...
 第三届“诗词中国”传统诗词创作大赛颁奖典礼昨天在北京举行。本届大赛，“诗词中国”手机客户端下...
 阿拉伯联盟各成员国外长9日在埃及首都开罗召开紧急会议后发表声明，呼吁美国撤回承认耶路撒冷为以...
 伊拉克总理阿巴迪9日表示，伊拉克政府军取得打击极端组织的历史性胜利，他同时呼吁各方保持警惕，...
 俄罗斯国防部9日表示，近日在俄方空袭叙利亚极端组织目标时美国战机靠近俄军机，严重干扰了俄方的...
 联合国负责政治事务的副秘书长费尔特曼9日向媒体介绍访问朝鲜情况，强调缓和半岛紧张局势的紧迫性...
 俄罗斯、德国、法国和乌克兰四国领导人的代表9日在白俄罗斯首都明斯克举行会谈，讨论乌克兰东部局...
 乌克兰总检察长卢岑科9日证实，格鲁吉亚前总统萨卡什维利8日在乌克兰被捕。乌检方指控萨卡什维利...
 美国南部多个州近日遭遇暴雪天气。在佐治亚州、亚拉巴马州、密西西比州以及路易斯安那州等地，恶劣...
 埃及考古学家9日揭开了位于尼罗河西岸卢克索城附近两处墓穴的真面目。这两处墓穴位于著名的德拉阿...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日作出重要指示强调，纠正“四风”不能止步，作风...
 国家主席习近平12月11日同阿尔及利亚总统布特弗利卡互致贺电，祝贺阿尔及利亚一号通信卫星在西...
 零时40分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将阿尔及利亚一号通信卫星发射升空...
 全国政协主席俞正声11日在人民大会堂会见了新党主席郁慕明率领的新党大陆访问团。\n俞正声向客...
 国务院副总理、中国环境与发展国际合作委员会主席张高丽12月11日在北京出席国合会2017年年...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《党政机关办公用房管理办法》，并发出通知，要求各地区...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《党政机关公务用车管理办法》，并发出通知，要求各地区...
 来看今天的系列报道《新时代 新气象 新作为》。内蒙古通辽市奈曼旗有这样两个村子，两个村发展思...
 党的十九大闭幕以来，首都高校通过开展“百位名家共讲十九大”等系列活动，多层次、多角度“浸入式...
 今天，《世界记忆名录——南京大屠杀档案》影印本《拉贝日记》影印本新书首发式在南京举行。这两部...
 澳门特别行政区第十三届全国人大代表选举会议主席团今天在澳门举行第二次会议。主席团经过审查，确...
 银行业统一移动支付客户端今天上线，它由中国银联联合各家银行发布，采用统一接口标准。消费者可以...
 亚洲基础设施投资银行批准一笔2.5亿美元的贷款，用于北京建设覆盖大约510个村落、超过21万...
 全球最大水面漂浮光伏电站——中国三峡集团新能源公司安徽淮南150兆瓦水面漂浮光伏项目昨天并网...
 12月10日晚，第三届海上丝绸之路国际艺术节在福建省泉州开幕，来自31个沿线国家和地区的艺术...
 今天，2017中国-东盟国际汽车拉力赛从广西合浦发车，竞赛线路首次贯穿东盟10国，全程约1万...
 当地时间11日早上，俄罗斯总统普京突然到访了位于叙利亚的俄罗斯空军基地，并下令开始逐步撤军。...
 10日，多国民众继续举行抗议示威活动，反对美国承认耶路撒冷为以色列首都。而欧洲和美国在耶路撒...
 10日，英国多地迎来强降雪，导致公共交通出现混乱。\n10日清晨，伦敦市中心因大雪变得银装素...
 菲律宾总统府今天说，总统杜特尔特已致信国会，要求国会将今年年底到期的在南部棉兰老岛等地实施的...
 在和谈中断超过一周后，叙利亚政府代表团于10日返回瑞士日内瓦，继续参加第八轮叙利亚问题日内瓦...
 伊拉克10日在戒备森严的首都巴格达市中心“绿区”举行阅兵式，庆祝打击极端组织的战争取得胜利。...
 卡塔尔10日与英国签订了总价值80亿美元的军购协议。根据协议，卡塔尔将向英国采购24架“台风...
 世界贸易组织第11届部长级会议10日在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯开幕。4天的会期里，各方将聚焦...
 受到风力增强的影响，10日，美国加州南部山火继续蔓延，到达洛杉矶以西约160公里的海滨城市圣...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平12日致信祝贺中国农学会成立100周年，向中国农...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示表示祝贺。他在批示中指出，当前，我国“三农”事业...
 中国农学会成立100周年回顾活动12日上午在京举行。中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋出席...
 习近平总书记强调，现阶段，我国经济发展的基本特征就是由高速增长阶段转向高质量发展阶段。实现高...
 11日至12日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在武汉考察，并主持召开全国自贸试验区工作...
 人大制度理论和实践创新成果交流研讨会12日在北京召开。全国人大常委会委员长张德江出席会议并讲...
 12月13日是南京大屠杀死难者国家公祭日。当天上午，党和国家领导人将出席在侵华日军南京大屠杀...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《不忘历史 矢志复兴——写在第四个南京大屠杀死难者国家公...
 出门15分钟