就能找到读书的地方，冬天里学生们吃住都是暖暖和和，河南和江苏从一件件百姓小事着手...
 不久前，90台电子书借阅机，出现在了河南许昌的社区、商场、公交车站等人员密集的地方。人们扫描...
 百姓小事即大事。在江苏宿迁，为确保每位学生能够温暖过冬，当地一直在努力。这个冬天，从市区到乡...
 最高人民检察院日前下发通知，要求各级检察机关，综合发挥打击、预防、监督等检察职能，为企业家健...
 中国空军新闻发言人申进科大校今天上午发布消息说，昨天中国空军开展了例行性常态化体系远洋训练，...
 冬天有冬天的美，这几年，我国生态环境持续改善，让这个冬天拥有了更多色彩。\n眼下正是候鸟迁徙...
 财政部最新数据显示，今年前11个月，全国一般公共预算收入161748亿元，同比增长8.4%，...
 近日，财政部、民政部安排下拨2017至2018年度中央冬春救灾资金57亿余元，用于帮助各地灾...
 截至到今天，南水北调东中线一期工程，已累计向北方输水超过135亿立方米，相当于945个西湖的...
 广西河池警方近日破获一起公安部督办的特大虚开增值税发票案，涉及全国30个省份，1万6千多家企...
 美国宣布承认耶路撒冷为以色列首都一事余波未了。巴勒斯坦和以色列双方各自启动外交公关，寻求国际...
 12日，首批撤离叙利亚的俄罗斯军人搭乘的伊尔-76运输机抵达俄达吉斯坦马哈奇卡拉机场。这批军...
 欧盟方面11日发表声明宣布，25个欧盟成员国加入了防务领域“永久结构性合作”，并提出在该机制...
 伊拉克什叶派宗教领袖穆克塔达·萨德尔11日宣布解散其下属的民兵武装组织“和平卫士团”，向政府...
 美国总统特朗普11日签署第一份太空政策指令，宣布美国宇航员将重返月球，并最终前往火星。但他没...
 俄罗斯奥委会11日召开运动员委员会会议，会后该委员会主席韦利卡娅表示，多数俄运动员愿意以中立...
 沙特阿拉伯文化和新闻部11日发布声明说，明年起沙特个人和机构经允许可以开办电影院。这是35年...
 中共中央、全国人大常委会、国务院、全国政协、中央军委13日上午在南京隆重举行南京大屠杀死难者...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在江苏徐州市考察时强调，深入学习贯彻党的十九...
 国务院总理李克强12月13日主持召开国务院常务会议，听取国企改革发展和监事会对央企监督检查情...
 国务院副总理张高丽13日在钓鱼台国宾馆同来华进行国事访问的韩国总统文在寅共同出席了中韩商务论...
 勿忘国耻、铭记历史。今天是南京大屠杀惨案发生80周年，也是第四个南京大屠杀死难者国家公祭日，...
 香港特别行政区第十三届全国人大代表选举会议主席团第二次会议今天在香港举行。主席团经过审查，确...
 我国目前口径最大、压力最高的长距离天然气输送管道加速建设。管道起于黑龙江省中俄边境，止于上海...
 广州面向2017年新就业无房职工个人和家庭开展公租房摇号分配仪式，本批推出的1680套房源共...
 联合国11日发布《2018年世界经济形势与展望》报告，预测2017年全球经济将增长3%，创2...
 伊斯兰合作组织成员国领导人今天（13日）在伊斯坦布尔召开紧急会议，就美国总统特朗普宣布承认耶...
 美国总统特朗普12日签署总额约7000亿美元的2018财年国防授权案，约合46300亿元人民...
 俄罗斯国家反恐委员会主席、俄联邦安全局局长博尔特尼科夫12日说，俄联邦安全局11日在莫斯科地...
 奥地利首都维也纳附近一个大型天然气输气站的过滤设备12日发生爆炸事故，造成1人死亡、21人受...
 12日，韩国在江原道平昌冬奥会广场举行“国家反恐综合演习”，全面检验冬奥会期间可能发生的恐怖...
 国家主席习近平14日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎韩国总统文在寅对我国进行国事访问。\...
 十二届全国人大常委会第一百零五次委员长会议14日上午在北京人民大会堂举行。会议决定，十二届全...
 当祖国需要时，他义无反顾回国；当农民需要时，他几乎随叫随到；他是猪病方面的诊断专家王一成，今...
 今年以来，各级纪检监察机关认真贯彻落实习近平总书记关于脱贫攻坚的重要讲话精神，严肃查处扶贫领...
 国家统计局今天公布数据显示，1到11月份，规模以上工业增加值同比实际增长6.6%，增速比上年...
 商务部今天公布，1至11月，全国新设立外商投资企业30815家，同比增长26.5%；实际使用...
 第三次全国农业普查今天发布了主要数据第一号公报，普查查清了全国耕地面积、农业生产经营人员，以...
 今天，国家发改委与香港特区政府在北京签署《关于支持香港全面参与和助力“一带一路”建设的安排》...
 中国武警部队与俄罗斯国民卫队“合作-2017”联合反恐演训在宁夏结束，双方特战队员混编组成红...
 由国家新闻出版广电总局指导，中央电视台和中国国际电视总公司主办的2017“丝路电视国际合作共...
 昨晚，歌剧《拉贝日记》在南京首演，作品取材于德国友人约翰·拉贝记录南京大屠杀暴行的《拉贝日记...
 昨晚，双子座流星雨划过长白山夜空，平均数量达每小时60颗左右。双子座流星雨是北半球三大流星雨...
 近日，中共十九大精神对外宣介团先后访问了瑞士、芬兰、丹麦，向三国政界、工商界、智库、媒体等各...
 13日，伊斯兰合作组织在土耳其伊斯坦布尔举行特别首脑会议后发表公报，宣布承认东耶路撒冷为巴勒...
 13日，英国议会下院投票通过修正案，同意在《退出欧盟法案》的关键法律文件中明确：英国政府与欧...
 当地时间12日深夜到13日凌晨，沙特领导的多国联军空袭了也门首都萨那东北部的一处军警基地，造...
 菲律宾国会参众两院13日投票通过了总统杜特尔特的提议，将南部戒严令延长到2018年年底。菲律...
 13日，驻日美军的一架CH-53运输直升机在飞行途中发生零件坠落事件，一个重约8公斤的金属窗...
 国家主席习近平15日下午在中南海瀛台会见了来京述职的香港特别行政区行政长官林郑月娥，听取了她...
 国家主席习近平15日下午在中南海瀛台会见了来京述职的澳门特别行政区行政长官崔世安，听取了他对...
 国务院总理李克强12月15日在中南海紫光阁分别会见香港特别行政区行政长官林郑月娥和澳门特别行...
 国务院总理李克强15日在人民大会堂会见韩国总统文在寅。\n李克强表示，中韩是近邻。建交25年...
 全国人大常委会委员长张德江15日在人民大会堂会见了韩国总统文在寅。\n张德江说，总统先生此次...
 全国政协主席俞正声15日下午主持召开全国政协第六十七次主席会议。会议决定2018年1月召开全...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋15日下午在钓鱼台国宾馆会见土耳其副总理西姆谢克。\n汪...
 “纠正‘四风’不能止步，作风建设永远在路上”，近日，习近平总书记就查摆和纠正形式主义、官僚主...
 来看系列报道《中国经济的历史跨越》。习近平总书记指出，建设现代化经济体系，要以供给侧结构性改...
 十九大报告中强调：“人与自然是生命共同体，人类必须尊重自然、顺应自然、保护自然。”西双版纳国...
 国务院新闻办公室今天发表《中国人权法治化保障的新进展》白皮书。白皮书全文约17000字，从不...
 经过五年全党上下努力，纠正四风取得了重大成效，但形式主义、官僚主义在一定程度上依然存在。日前...
 中国民主建国会第十届中央委员会第六次全体会议12月15日在京举行。全国人大常委会副委员长、民...
 15日，国际电工委员会电子显示器件技术委员会在日本东京召开的年会上宣布，全球第三代显示核心技...
 全国妇联近期开展“百千万巾帼大宣讲”活动，组织百名十九大女代表、千名各级妇联主席、万名妇联干...
 2017中国海洋经济博览会在广东湛江举行。本届博览会以“蓝色引领，创新发展”为主题，吸引了来...
 香港特区政府民航处近日组织了一场海上空难搜救演练，解放军驻香港部队出动空军直升机、海军舰艇编...
 第六届《中华之光——传播中华文化年度人物》颁奖典礼今天在中央电视台举行。10位个人获得传播中...
 俄罗斯总统普京14日在莫斯科举行的记者会上回答中国记者提问时表示，俄中关系正沿着正确方向发展...
 14日，美国常驻联合国代表黑莉在华盛顿向媒体展示了一些导弹残骸，称这是伊朗向也门胡塞武装提供...
 索马里首都摩加迪沙一所警察学院14日遭自杀式炸弹袭击，导致至少18人死亡。索马里警察部队表示...
 14日，法国南部东比利牛斯省一处铁路和公路的交叉道口，发生一起列车与校车相撞事故，导致至少6...
 习近平总书记近日在江苏徐州市考察时强调，各地区各部门要深刻理解和精准把握党的十九大精神，结合...
 国务院总理李克强12月15日下午在人民大会堂会见来华出席第九次中英经济财金对话的英国财政大臣...
 北京2022年冬奥会会徽和冬残奥会会徽发布仪式15日晚在国家游泳中心隆重举行。国务院副总理、...
 中国民主建国会第十一次全国代表大会16日在北京开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋会见...
 党的十九大报告指出，创新是引领发展的第一动力，是建设现代化经济体系的战略支撑。面向未来，我国...
 十九大报告中指出，“我们要建设的现代化是人与自然和谐共生的现代化。”落实十九大精神，福建用全...
 我国的两弹一星功勋科学家孙家栋院士参与并见证了中国航天60多年的发展。他说，党的十九大为未来...
 浙江省农科院畜牧兽医研究所研究员王一成，主动从科研实验室走出来，成为农民最需要的兽医顶尖专家...
 河南加快推进大数据应用，通过探索“数据共享、网上办理”的行政服务无纸化新模式，让办事群众上一...
 财政部消息：经国务院批准，自2018年1月1日起，我国将取消钢材、绿泥石等产品的出口关税，适...
 第四届潮商经济论坛今天在北京举行。本次论坛以“彰显榜样力量，共建‘一带一路’”为主题，500...
 去年9月，浙江、福建四座古廊桥被台风“莫兰蒂”损毁。这两天，有着870年历史的福建永春县东关...
 近日，中共十九大精神对外宣介团先后访问了孟加拉国、巴基斯坦、斯里兰卡，向三国政党政要、智库媒...
 欧盟15日正式同意与英国开启第二阶段“脱欧”谈判。\n当天，欧盟除英国以外的27国领导人在布...
 联合国安理会15日就朝鲜半岛问题召开部长级会议。联合国秘书长古特雷斯呼吁朝鲜遵守联合国安理会...
 英国高等法院14日判定，英军在伊拉克战争期间存在无端逮捕和虐待伊拉克平民的行为，违反了《日内...
 德国社民党主席舒尔茨15日表示，愿意与默克尔领导的联盟党进行组阁的“试探性”谈判，但现阶段对...
 秘鲁国会15日以93票对17票的投票结果，通过反对党议员当天提出的弹劾现任总统库琴斯基的动议...
 俄罗斯和埃及15日签署合作议定书，两国将于2018年2月起恢复暂停2年多的首都间直航航班。普...
 美国太空探索技术公司15日第一次利用“二手”“猎鹰9”火箭，向国际空间站发射一艘“二手”龙货...
 13日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察第71集团军，在全军部队引起强烈反响...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《生态环境损害赔偿制度改革方案》。并发出通知，要求各...
 党的十九大报告中首次提出实施乡村振兴战略，坚持农业农村优先发展，加快推进农业农村现代化，提升...
 日前，中央宣传部印发通知，部署学习贯彻习近平总书记给内蒙古自治区苏尼特右旗乌兰牧骑队员们回信...
 人民需要艺术，艺术也需要人民。各地文艺工作者坚持扎根基层、服务群众，努力做好新时代“红色文艺...
 中宣部、中央网信办、国家新闻出版广电总局等六部门日前发出通知，要求通过加强网上主旋律宣传、深...
 十九大报告中指出，创新是引领发展的第一动力，是建设现代化经济体系的战略支撑。安徽贯彻落实十九...
 今天，我国大飞机C919第二架机在上海完成首次飞行，这意味着C919大型客机逐步拉开了全面试...
 中国国民党革命委员会第十二届中央委员会第六次全体会议12月17日在北京召开。会议的主要内容是...
 陕西省实施医用耗材挂网阳光采购，标定医用耗材的最低价格，组建跨省合作联盟，抑制医用耗材虚高价...
 内蒙古通过开展党性教育，强化党员的责任与担当意识。无论在脱贫攻坚一线，还是在日常的为民服务当...
 澳门特别行政区第十三届全国人大代表选举会议第二次全体会议今天举行，出席会议的466位选举会议...
 近日，公安部部署开展为期2个月的打击侵犯知识产权犯罪“春雷行动”，紧盯日化用品、服饰箱包、汽...
 深圳马拉松赛今天开跑，这也是“奔跑中国”系列赛的收官之战。最终，男女冠军分别被肯尼亚选手和吉...
 本月初燃起的美国南加州山火16日仍在持续，过火面积超过了1000平方公里，已成为加州有记录以...
 由于战乱持续，也门卫生系统遭到冲击，导致也门在今年4月开始爆发大规模霍乱疫情，之后在国际社会...
 巴基斯坦西南部俾路支省首府奎达一座教堂今天遭到自杀式爆炸袭击，造成5人死亡，16人受伤。爆炸...
 16日，埃及临时开放加沙地带南部与埃及接壤的拉法口岸。此次开放持续三天。在口岸排队等待通关的...
 16日，印度反对党国大党副主席拉胡尔·甘地就任新一届国大党主席。\n拉胡尔·甘地现年47岁，...
 16日，即将出任奥地利总理的库尔茨和未来执政伙伴奥地利自由党公布了施政计划。双方强调，即将上...
 伊拉克石油部长卢埃比16日说，伊拉克决定修建一个可以覆盖伊拉克全境的输油管道网络。替代现有的...
 中共中央总书记、国家主席习近平《携手建设更加美好的世界——在中国共产党与世界政党高层对话会上...
 应国家主席习近平邀请，冈比亚共和国总统阿达马·巴罗将于12月20日至26日对中国进行国事访问。\n
 区域不协调是新时代发展不平衡不充分的突出问题之一。习近平总书记在十九大报告中提出，要实施区域...
 全国人大常委会委员长张德江18日在人民大会堂会见了欧洲议会副议长帕帕迪莫里斯。\n张德江说，...
 十九大报告指出，要提供更多优质生态产品，以满足人民日益增长的优美生态环境需要。在四川成都，当...
 “全面从严治党永远在路上”，习近平总书记在十九大报告中的这一重大论断，已经像烙印一般深深刻在...
 今年年初，革命老区井冈山在全国率先宣告脱贫“摘帽”，这其中就有当地特色旅游业做出的贡献。在井...
 针对今年冬季天然气供应短缺导致的取暖问题，国家发展改革委新闻发言人今天表示，我国正在天津、浙...
 国家统计局今天公布了11月份70个大中城市住宅销售价格统计数据。数据显示，与去年同期相比，一...
 今天，空军出动轰炸机、歼击机、侦察机等多型多架战机，成体系飞越对马海峡赴日本海国际空域训练，...
 这几天，我国北方地区逐渐进入了回温模式，而南方多地则是迎来了下半年以来的最冷清晨，江西、广西...
 国际乒联巡回赛总决赛，北京时间昨天在哈萨克斯坦进行了各项决赛。男单决赛中，中国选手樊振东对阵...
 日前，一架搭载着22名中国乘客的海航商用飞机平安着陆在南极洲狼牙机场。这架飞机从香港出发，经...
 17日，昆明东站和王家营西站顺利扩能，两站间线路“单车道”变“三车道”，铁路货车解编、装卸和...
 质检总局近日通报，我国成功处置一艘携带大量病媒生物的特大船舶。该船舶停靠南沙港，发现携带大量...
 第四届全国大众冰雪季近日在河北石家庄启动，本届冰雪季横跨大江南北，20多个省区市将在冰雪季期...
 2017年“澳门国际幻彩大巡游”17日在澳门半岛举行，60多支海内外巡游队伍参与，揭开澳门喜...
 南宁东兴海关近日破获一起特大走私象牙案，缴获涉嫌走私的象牙整牙79根，切割成段的86根，三名...
 日前，陕西周至国家级自然保护区管理局首次对外公布，通过红外相机在秦岭山区拍摄到的，一只成年金...
 中共十九大精神对外宣介团近日访问了位于布鲁塞尔的欧盟总部，向欧洲社会党、欧洲人民党以及欧盟对...
 智利选举服务局当地时间17日晚上宣布，根据对总统选举第二轮投票超过99.99%选票的统计，前...
 多年战乱导致也门供电中断，燃油短缺，物价飞涨。随着冬季到来，黑市上汽油和柴油的价格进一步上涨...
 阿富汗当地时间今天上午，阿富汗首都喀布尔西部的一栋大楼遭到武装分子袭击，现场传出了爆炸声和枪...
 俄罗斯联邦安全局近日在俄第二大城市圣彼得堡挫败了极端组织支持者的恐袭阴谋，这一团伙原计划在圣...
 美国亚特兰大国际机场部分区域17日突然遭遇停电故障，导致机场航班大量延误或停飞，大批旅客滞留...
 据菲律宾媒体17日报道，16日登陆菲中部的台风“启德”引发大规模洪水和山体滑坡，目前已造成至...
 美国太空探索技术公司在佛罗里达州首次使用二手的“猎鹰9”火箭发射了一枚二手货运“龙”飞船。这...
 习近平总书记在十九大报告中明确指出，着力构建市场机制有效、微观主体有活力、宏观调控有度的经济...
 全国人大常委会委员长张德江19日在人民大会堂会见了越南国会副主席杜伯巳。\n张德江说，习近平...
 全国政协主席俞正声19日在北京与摩洛哥参议长本希马举行会谈。\n俞正声说，去年习近平主席和穆...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋今天在中南海紫光阁会见法国总统外事顾问埃蒂安。\n汪洋表...
 十九大报告中指出，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，正处在转变发展方式、优化经济结...
 党的十九大报告提出“坚持依法治国和依规治党有机统一”。中国政法大学副校长、行政法学教授马怀德...
 国家卫生计生委日前透露，我国大力推动医保支付方式改革，截至今年大病保险覆盖城乡居民10.5亿...
 国家发展改革委、商务部等五部门近日联合发布《民营企业境外投资经营行为规范》，促进中国对外投资...
 经过七省市三年多的碳排放交易试点，国家发改委今天宣布我国碳排放交易体系正式启动。交易体系以发...
 海南省围绕供给侧结构性改革，精心培育旅游业、热带特色高效农业、医疗健康产业等12个重点产业，...
 今天，重庆朝天门码头空中连廊吊装合龙，我国跨度最大、吨位最重的墩顶转体T构桥施工顺利完成，频...
 今天早晨，海关总署组织19个直属海关对走私废塑料、废矿渣等固体废物的犯罪团伙进行集中收网，这...
 香港特别行政区第十三届全国人大代表选举会议今天举行第二次全体会议，出席会议的1796位选举会...
 住建部、财政部等部委近日联合发文：在内地(大陆)就业的港澳台同胞，均可按照相关政策的规定缴存...
 世界电压等级最高、容量最大的500千伏统一潮流控制器工程今天在苏州建成投运，使我国在柔性交流...
 第十四届毕昇印刷技术奖今天在京揭晓，12人问鼎我国印刷业这一最高奖项。他们大多拥有绿色印刷、...
 记者从今天举行的首届国际交通运输安全博览会了解到：10月份全国公路货物运输量近33亿吨。而今...
 云南开远至越南海防的中亚国际货运班列昨天开行。列车将通过连接两国的米轨铁路直达，运行时间比以...
 武警部队冬季大练兵活动全面展开，多支部队在沙漠戈壁、高寒山地的严酷环境下展开情报获取、反恐特...
 国际顶尖学术期刊《自然》最新公布的2017年度十大科学人物中，中国物理学家潘建伟名列其中。今...
 近日，在西藏昌都的怒江河谷一带，监测人员多次拍摄到雪豹活动身影，其中，还有雪豹妈妈带着幼崽的...
 应外方邀请，中共十九大精神对外宣介团近日先后访问了新西兰、斐济、新加坡三国，同三国政界人士、...
 当地时间18日早晨，美国华盛顿州发生客运列车出轨事故，造成至少3人死亡，70多人受伤，其中1...
 俄罗斯国防部18日发布消息说，俄罗斯东部军区将于2018年整合现有的空天部队和防空部队，以提...
 18日，南非执政党“非洲人国民大会”第54届全国代表大会投票选举现任副总统拉马福萨当选非国大...
 津巴布韦国防军18日宣布，军方上月15日开始的军事行动已经成功并宣告结束，目前军队和警察系统...
 18日，奥地利新政府宣誓就职，人民党主席库尔茨就任总理，右翼民粹主义政党自由党领导人施特拉赫...
 18日，欧盟和阿根廷、澳大利亚、巴西等12个国家发布联合声明，谴责日本在南极海域的捕鲸项目，...
 18日，卡塔尔首都多哈举行盛大阅兵式，庆祝国庆节。卡塔尔陆海空三军、埃米尔卫队和民防部下属的...
 据阿富汗媒体19日报道，阿富汗军方日前在东部楠格哈尔省对极端组织目标发动清剿行动，击毙至少1...
 中央经济工作会议12月18日至20日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《牢牢把握高质量发展这个根本要求》。 　　社论说，党的十...
 全国人大常委会委员长张德江20日在人民大会堂会见了摩洛哥参议长本希马。 　　张德江说，中摩关...
 中国国民党革命委员会第十三次全国代表大会暨民革成立70周年纪念大会12月20日在京开幕。中共...
 十九大报告强调“中国开放的大门不会关闭，只会越开越大”，向世界宣告了中国致力于提升开放水平的...
 中国民主建国会第十一次全国代表大会圆满完成各项议程，于今天在北京闭幕。大会认真学习了中共十九...
 20日，澳门特区政府举行升旗仪式等活动，隆重庆祝澳门回归祖国暨澳门特别行政区成立十八周年。\...
 国家发改委今天印发通知，将进一步加强冬季采暖价格监管，对不按规定标准收取供暖费、供热温度不达...
 记者从海关总署获悉，1-11月，全国海关进口货物的海关通关时间为16.7小时，较2016年全...
 亚洲基础设施投资银行日前在北京宣布，其理事会已批准新一批4个意向成员加入，成员扩围至84个。...
 今天，全球首条最大尺寸液晶面板生产线在合肥投产，生产线完全由我国企业京东方自主建设。明年量产...
 今天，中国社科院发布《2018经济蓝皮书》，预计2017年中国经济继续保持在中高速适当的经济...
 由人社部等多部门主办的2017中国海外人才交流大会今天在广州开幕。3000多名海内外高端人才...
                                               NaN
 2017CCTV体坛风云人物提名奖昨晚正式揭晓，10个奖项的50个提名奖获得者对外发布。在个...
 近期，新疆阜康天山天池景区监测拍摄到了野生天山马鹿种群。这群马鹿一共有雄鹿、母鹿、幼鹿15只...
 应外方邀请，中共十九大精神对外宣介团近日先后访问塞浦路斯、希腊和意大利，向三国政界、工商界、...
 也门胡塞武装19日表示，当天向沙特首都利雅得发射了一枚弹道导弹。沙特方面随后回应说，已经成功...
 日本西日本铁路公司19日承认新干线列车车体存在长达14厘米的严重裂缝，而如果车体在行驶过程中...
 英国反恐特警19号突袭设菲尔德和切斯特菲尔德的多处地点，逮捕四名年龄在22岁到41岁之间的嫌...
 当地时间20号凌晨，美国国会参议院以51票赞成、48票反对的结果，通过最终版本的税改法案。虽...
 希腊议会19日表决通过2018年预算案。预算案预测，希腊2018年的经济增长率将从今年的1....
 国家主席习近平21日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎冈比亚总统阿达马·巴罗对我国进行国事...
 欢迎仪式后，习近平主席同巴罗总统举行会谈。两国元首一致同意，共同规划好中冈合作新蓝图，推动双...
 国务院总理李克强12月21日致信祝贺中泰铁路合作项目一期工程开工。泰国总理巴育出席开工仪式并...
 2017年7月，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平主持中央全面深化改革领导小组会议...
 国务院日前印发《关于探索建立涉农资金统筹整合长效机制的意见》。\n《意见》明确，到2020年...
 刚刚结束的中央经济工作会议，首次提出以新发展理念为主要内容的习近平新时代中国特色社会主义经济...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持习近平新时代中国特色社会主义经济思想——一论...
 十九大报告中的乡村振兴战略，其中一点就是要建设“生态宜居、乡风文明”的现代化农村。河南安阳汤...
 “没有高度的文化自信、没有文化的繁荣兴盛，就没有中华民族的伟大复兴”。十九大报告当中把对文化...
 截至19日，南水北调中线一期工程已累计向北京输水超过30亿立方米，北京地区直接受益人口超过1...
 在内蒙古的大草原上，有这样一群文艺工作者，60年来，一代接一代地扎根在这片沃土上，为农牧民送...
 近日，国家发改委表示，在元旦春节期间各级价格主管部门要加强粮油肉等生活必需品市场价格监管，严...
 今天,中华全国总工会2018年元旦、春节“两节”送温暖活动启动。各地工会将在“两节”前后走访...
 今天，深圳至中山跨江通道的控制性工程——东人工岛开工建设。东人工岛将起到高速公路与海底隧道交...
 亚洲最长黄土砂质隧道——蒙华铁路万荣隧道昨天贯通。万荣隧道位于山西境内，全长7683米，97...
 2017年中国十佳劳伦斯冠军评选揭晓，十项大奖花落各家。中国游泳队凭借今年的亮眼表现，包揽三...
 随着天气转冷，目前有10万多只候鸟聚集在河南省长垣县境内的黄河湿地过冬。在众多的鸟群里，最为...
 欧盟委员会20日确认，英国“脱欧”过渡期结束时间不得晚于2020年12月31日。英国首相特雷...
 中国藏文化交流团近日先后访问了新加坡、斯里兰卡和缅甸，与三国各界人士座谈，向他们介绍了中国的...
 德国议会第一大党、总理默克尔领导的联盟党和议会第二大党社会民主党20日发表声明说，当天双方的...
 美国国会参众两院20日分别通过了自1986年以来美国最大规模的税改法案。国会民主党人全部投了...
 乌克兰问题三方联络小组20日在白俄罗斯首都明斯克举行例行会谈，各方认为由于临近新年，必须保证...
 近日，在芬兰举行的一场新年音乐会上，一个重物突然从天花板吊顶坠落，砸向看台上的观众，随后一根...
 菲律宾海岸警卫队今天说，一艘载有251人的渡轮今天上午在菲律宾首都马尼拉附近的海域沉没。多艘...
 韩国消防部门今天发布消息称，韩国堤川市一个运动中心今天下午突发大火，目前已造成16人死亡，另...
 习近平总书记指出：现阶段，我国经济发展的基本特征就是由高速增长阶段转向高质量发展阶段。实现高...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《大力推动我国经济实现高质量发展——二论贯彻落实中...
 国务院总理李克强今天下午在人民大会堂会见来华进行国事访问的冈比亚总统巴罗。\n李克强表示，中...
 十二届全国人大常委会第三十一次会议22日上午在北京人民大会堂开幕。张德江委员长主持会议。\n...
 全国人大常委会委员长张德江22日在人民大会堂会见了冈比亚总统巴罗。\n张德江说，昨天习近平主...
 全国政协主席俞正声22日下午主持召开政协第十二届全国委员会第六十八次主席会议。\n会议传达学...
 第十次全国台湾同胞代表会议22日在北京开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋出席会议并讲...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好2018年元旦春节期间有关工作的通知》。\...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于在北京市暂时调整有关行政审批和准入特别管理措施的决定》...
 受中共中央委托，中共中央书记处书记、中央统战部部长尤权今天向党外人士通报中央经济工作会议精神...
 十九大报告指出：人才是实现民族振兴、赢得国际竞争主动的战略资源。中部城市湖北武汉，推进人才发...
 连日来，由中宣部和中国记协组织开展的第四届“好记者讲好故事”活动在各地展开。巡讲团成员陆续走...
 中国共产党的优秀党员，忠诚的共产主义战士，原电力工业部副部长、党组成员兼纪律检查委员会书记刘...
 第四批中央环境保护督察从今天起陆续向四川、海南、浙江、青海、山东、吉林、西藏和新疆8省区反馈...
 国土资源部、国家发展改革委联合出台农村产业融合发展用地保障政策，明确要发挥土地利用总体规划的...
 农业部最新发布：目前，我国农药使用量已连续三年负增长，化肥使用量已实现零增长，提前三年实现化...
 中华全国总工会新印发的《基层工会经费收支管理办法》，首次明确职工婚丧嫁娶可给予慰问金，退休离...
 国家发展改革委今日印发通知，2018年1月1日之后投运的光伏电站，一类、二类、三类资源区标杆...
 苹果期货今天在郑州商品交易所挂牌交易，这也是全球首个鲜果期货品种。本次上市的苹果期货标的是直...
 中国社科院今天发布的《2018社会蓝皮书》显示，2017年中国经济保持良好的全面发展态势，前...
 今天，488所医院共同组建“全国耳鼻咽喉头颈外科联盟”。联盟内建立分级诊疗模式：常见病首诊在...
 2017中国品牌论坛今天在北京举行，论坛以“新时代 新供给 新动力”为主题，来自全国各地的企...
 21日，联合国大会以压倒性多数通过一项决议，认定任何宣称改变耶路撒冷地位的决定和行动都是无效...
 应外方邀请，中共十九大精神对外宣介团近日先后访问了巴拿马、秘鲁和阿根廷三国，同三国政党、议会...
 21日，第八轮叙利亚问题阿斯塔纳和谈在阿斯塔纳开幕。俄罗斯、土耳其、伊朗以及叙利亚政府和反对...
 21日发生在韩国忠清北道堤川市一运动中心的火灾已造成29人死亡，其中有20人被困二层浴室窒息...
 古巴全国人民政权代表大会全体会议21日决定，将原定明年2月24日举行的新一届国家领导人选举，...
 21日，秘鲁国会针对总统库琴斯基弹劾案进行投票表决，最终弹劾案未获通过。\n当天秘鲁国会针对...
 美国国会参议院和众议院21日分别通过了临时拨款法案，以避免联邦政府于23号关门。法案将在递交...
 十二届全国人大常委会第三十一次会议23日上午在北京人民大会堂举行第二次全体会议。张德江委员长...
 十二届全国人大常委会第三十一次会议23日下午举行分组会议，审议监察法草案二次审议稿等。张德江...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际21日至23日到福建省调研。他强调，要深入贯彻落实党的...
 纠正“四风”不能止步，作风建设永远在路上。今天起，《新闻联播》推出系列报道《纠正“四风”不止...
 在即将过去的2017年，中国经济社会发展取得了一系列的辉煌成就。从今天开始，《新闻联播》推出...
 2017年国家取得的每一个成就，都是靠无数人的努力来实现。接下来，让我们听听两位劳动者的故事...
 在山地多、丘陵多的广西，农业部门推出一系列新举措，让小农机在农业现代化建设中大展身手。\n这...
 住建部今天表示，明年将增加公租房实物供给，持续提升公租房保障能力。优先保障环卫、公交等行业困...
 人社部、财政部联合印发企业年金办法，规定企业年金的企业缴费每年不超过本企业职工工资总额的8%...
 国家电网在河北易县、内蒙古芝瑞、浙江宁海、浙江缙云、河南洛宁、湖南平江同时开建六座抽水蓄能电...
 2018年全国硕士研究生招生考试今起开考，今年报名人数持续增长，报考人数达到238万人，比去...
 今天中午12时14分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将陆地勘查卫星二号发射...
 今天，一年一度的吉林查干湖冬季捕鱼正式开始作业。数百名渔工用马拉绞盘、冰下走网的传统方式围捕...
 联合国安理会22日一致通过涉朝鲜的第2397号决议，决定对朝鲜实施更加严厉的制裁措施。\n决...
 据多家菲律宾媒体报道，22日在菲律宾南部棉兰老岛登陆热带风暴“天秤”，在当地引发的洪水和泥石...
 中共十九大精神宣介团近日分别访问墨西哥、哥伦比亚和乌拉圭。访问期间，宣介团举行了主题演讲、座...
 有关叙利亚问题的新一轮多边会谈22日在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳落下帷幕。哈萨克斯坦外交部宣布，...
 巴勒斯坦总统阿巴斯22日强调，鉴于美国作出了偏袒以色列的选择，巴方将不接受美国担任调停巴以和...
 南苏丹政府与反对派21日在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴签署停火协议，为结束长达4年的武装冲突迈...
 习近平总书记在党的十九大报告中指出，坚决打赢脱贫攻坚战，确保到2020年我国现行标准下农村贫...
 中共中央、国务院今天对AG600首飞成功致贺电。贺电说，工业和信息化部、中国民航局、中国航空...
 今天上午首飞成功的AG600大型水陆两栖飞机，填补了我国特种航空装备的空白，标志着中国成为世...
 十二届全国人大常委会第三十一次会议24日上午在北京人民大会堂举行第三次全体会议。张德江委员长...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于加强贫困村驻村工作队选派管理工作的指导意见》，...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《全力完成改革发展重点任务——四论贯彻落实中央经济...
 十九大报告指出，要像对待生命一样对待生态环境，统筹山水林田湖草系统治理，实行最严格的生态环境...
 “白雪变白银，冬闲变冬忙”，吉林省在严守生态红线的基础上，着重发展冬季特色冰雪产业，使其成为...
 西藏地处国家安全屏障的前沿，4000多公里长的边境线上有628个边境村，通过小康示范村建设，...
 中国国民党革命委员会第十三次全国代表大会圆满完成各项议程，于24日在京闭幕。大会审议通过了民...
 6集通俗理论电视节目《厉害了，我们的新时代》今晚8点开始，在我台新闻频道播出。该片以党的十九...
 国家粮食局最新数据显示，截至目前，全国主产区各类粮食企业累计收购秋粮1.1亿吨，已超过今年收...
 由中国科协、共青团中央等单位举办的全国青年科普创新大赛昨天在北京举行。大赛以“节能、环保、健...
 国家文物局发布消息，目前我国已与埃及、沙特、伊朗等“一带一路”沿线国家开展联合考古、规划设计...
 近日，安徽通过地方立法对徽州古建筑进行保护。相关条例专门对古建筑产权流转进行了规定，即对于建...
 《挑战不可能》第三季今晚8点将在央视综合频道播出第六期。来自机械制造行业的重型机械调试员将驾...
 菲律宾国家气象局24日发布消息说，“天秤”已经于当天凌晨加强至台风级别。而据菲律宾国家减灾委...
 美国国务院22日宣布，美国已经决定向乌克兰提供装备，增强其防御能力。俄罗斯方面23日表示，美...
 23日，俄罗斯执政党“统一俄罗斯党”表示，将全力支持总统普京以独立候选人的身份参加2018年...
 近日，中共十九大精神宣介团分别访问了苏丹、伊朗。宣介团在两国分别举行专题宣介会，向当地政界和...
 据以色列媒体23日报道，以色列驻联合国教科文组织代表将在本月25日后，正式向该组织总干事提交...
 美国加利福尼亚州森林消防部门公布的最新统计数据显示，本月4日发端于加州南部文图拉县的“托马斯...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对“四好农村路”建设作出重要指示。他强调，近...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示，要求认真总结地方经验，进一步完善政策和工作机制...
 12月25日，交通运输部召开全国交通运输工作会议，传达学习习近平重要指示和李克强批示精神，研...
 中共中央近日印发《中国共产党党务公开条例（试行）》（以下简称《条例》），并发出通知要求各地区...
 作为国家自主创新示范区，深圳瞄准世界科技前沿，强化基础研究短板，让创新引领发展，努力成为代表...
 “青年兴则国家兴，青年强则国家强。青年一代有理想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有希望...
 就业是民生之本，今天我们的2017系列节目就带你走进就业篇，这一年我国新增就业目标提前突破1...
 中国的精彩，靠的是每一个中国人出彩。“我们的2017”，今天还要为您讲述通过奋斗闯出了人生新...
 今天内蒙古上海庙到山东临沂±800千伏直流特高压输电通道建成，投运后，每年可向山东送电超过5...
 今天，正在修建的±1100千伏特高压直流输电线路，成功横跨黄河。\n这一输电线路西起新疆准东...
 商务部今天表示，今年以来，我国消费持续快速增长，继续保持经济增长第一拉动力。前11个月，网络...
 脱贫攻坚越往后，难度越大，山东千方百计提升困难群众精气神，帮助大家心里热起来、脑子转起来、身...
 第十次全国台湾同胞代表会议25日在北京闭幕。会议听取并审议通过了《全国台联第九届理事会工作报...
 6集通俗理论电视节目《厉害了，我们的新时代》今晚8点在我台新闻频道播出第二集《新使命是什么》...
 中国物流与采购联合会今天公布，1-11月，全国社会物流总额为229.9万亿元，同比增长6.7...
 日前，新三板市场发布最新制度改革方案，在原来的交易方式上，引入了主板市场普遍采用的集合竞价方...
 日前，教育部会同国家发展改革委、财政部、人力资源和社会保障部联合启动援藏援疆万名教师支教计划...
 今天，中国记协正式发布2017年中国新闻工作者援助项目援助名单和金额，两家中央主要新闻单位、...
 俄罗斯国家杜马议会下院近日批准了扩建俄罗斯驻叙利亚塔尔图斯海军基地的协议。俄方此前表示，扩建...
 菲律宾南部城市达沃市的一个商场23日发生火灾，大火持续到24日才被扑灭，目前救援人员找到了一...
 随着新年假期的到来，法国内政部近日宣布，法国仍面临着严重的恐怖主义威胁，将重新启动随全国紧急...
 印度尼西亚巴厘岛上的阿贡火山24日再次喷发。火山口喷出的烟柱高达约2500米。这次喷发没有给...
 中共中央政治局于12月25日至26日召开民主生活会，以认真学习领会习近平新时代中国特色社会主...
 十二届全国人大常委会第一百零六次委员长会议26日下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持会...
 国务院副总理、第24届冬奥会工作领导小组组长张高丽25日至26日在河北调研冬奥会筹办工作情况...
 2017年，从深海的可燃冰开采，“勇士”探海，航母下水，到深空的墨子传“书”，北斗组网，天眼...
 日前，中共中央纪委印发通知，纠正“四风”不能止步，作风建设永远在路上，要求各级纪检监察机关巩...
 民政部、中央军委政治工作部今天发出通知，要求各地各部队各部门扎实做好节日期间拥军优属、拥政爱...
 今天，国家统计局、国家发展改革委、环境保护部、中央组织部会同有关部门联合发布了2016年我国...
 由中国共产党和日本自民党、公明党共同举办的中日执政党交流机制第七次会议于12月25日至26日...
 6集通俗理论电视节目《厉害了，我们的新时代》今晚8点在我台新闻频道播出第三集《新思想新在哪》...
 住建部、财政部、央行和国土部联合印发通知，明确房地产企业不得限制、阻挠、拒绝购房人使用住房公...
 国土资源部今天发布我国最新耕地质量等别更新评价结果显示，全国耕地质量水平总体稳定，全国耕地评...
 国务院新闻办今天召开新闻发布会，介绍2019北京世界园艺博览会筹备情况，截至12月25日，已...
 近日，中共十九大精神宣介团先后访问了尼泊尔、缅甸和柬埔寨，向三国政党政要、智库媒体等各界人士...
 英国国防部26日称，英国皇家海军“圣奥尔本斯”号护卫舰，25日对途经北海并靠近英国领海的俄罗...
 据韩国媒体日前报道，韩国政府将在2019年首次向公众公布日军“慰安妇”受害者记录史料数据库。...
 24日晚，古巴北部雷梅迪奥斯市在庆祝传统节日庆典时，燃放的烟火突然爆炸，导致39人被烧伤，其...
 中共中央政治局12月27日召开会议，决定明年1月在北京召开中国共产党第十九届中央委员会第二次...
 ：国家主席习近平27日签署了第八十三号、八十四号、八十五号和八十六号中华人民共和国主席令。\...
 ：十二届全国人大常委会第三十一次会议27日下午在北京人民大会堂举行闭幕会，张德江委员长主持会...
 ：日前，中共中央印发《中共中央关于调整中国人民武装警察部队领导指挥体制的决定》，自2018年...
 人民日报明天将发表评论员文章：题目是《确保党对武警部队绝对领导的重大政治决定》。文章说，这次...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于环境保护税收入归属问题的通知》，明确环境保护税为地方收...
 农村改革的源源活水，为农业农村发展提供了强劲动力。党的十八大以来，我国农业供给侧结构性改革不...
 2017年，我国重大工程屡创奇迹。以港珠澳大桥、上海洋山港全自动化码头、北京新机场、京新高速...
 今天国务院新闻办公室召开新闻发布会，中国卫星导航系统管理办公室主任冉承其表示，北斗导航系统开...
 元旦、春节“两节”将至，为了营造风清气正的节日氛围，日前，中央纪委公开曝光的8起违反中央八项...
 宁夏、山西等地根据工作实际，采取明查暗访等方式，重点查处扶贫领域形式主义、官僚主义等“四风”...
 由中宣部宣教局、中央网信办传播局和中央新影厂共同举办的“第二届社会主义核心价值观主题微电影”...
 六集通俗理论电视节目《厉害了，我们的新时代》今晚8点在我台新闻频道播出第四集《新征程怎么走》...
 国家能源局发布，2017年全国能源生产总量预计36亿吨标煤，其中非化石能源占比17.6%，比...
 中国人民银行今天正式发布条码支付业务规范和技术规范等文件，这意味着条码支付已经结束试点。条码...
 截至今天中午12点，南方电网西电东送电量2005.9亿度，突破2000亿度大关，再创历史新高...
 我国最大直径海湾盾构隧道——汕头海湾隧道开始掘进施工，隧道全长6680米，双向六车道，建成后...
 2017年寻找中国最美乡村推介活动今天在河北邯郸举行，陕西梁家河村，河北东和村等十个乡村荣获...
 北京时间今天下午，中巴经济走廊北段首条高速公路E35的1、2标段举行通车仪式，这条高速公路将...
 俄罗斯国防部26日发布消息说，俄罗斯已经着手在俄驻叙利亚赫梅米姆和塔尔图斯军事基地组建常驻部...
 韩国外交部27日公布了对《韩日慰安妇协议》的调查报告，认为这份协议在讨论及形成过程中，没有充...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平28日在人民大会堂接见回国参加2017年度驻外使...
 中共中央总书记、国家主席习近平28日在北京会见来华出席中日执政党交流机制第七次会议的日本自民...
 人民日报今天刊发长篇通讯《心无百姓莫为官——习近平同志帮扶下姜村纪实》。2003年至2007...
 日前，国务院办公厅印发《关于推进公共资源配置领域政府信息公开的意见》。\n《意见》明确，要以...
 党的十八大以来，中央多措并举，拓宽农民增收新渠道，使农民收入保持持续较快增长。农业部预计，今...
 党的十九大报告指出，努力让每个孩子都能享有公平而有质量的教育。在甘肃农村，美育教育是短板，当...
 最高人民法院今天对外公布人民法院依法再审三起重大涉产权案件，其中两件由最高人民法院直接提审。...
 明天出版的人民日报将发表题为《公正司法增强群众财产财富安全感》的评论员文章。文章说，12月2...
 为认真落实全面依法治国战略部署和工作要求、发挥社会力量在立法工作中的积极作用，努力使每一项立...
 为营造清朗网络空间，有效保护青少年身心健康，推动我国网络游戏健康有序发展。近日，中共中央宣传...
 六集通俗理论电视节目《厉害了，我们的新时代》今晚8点将在我台新闻频道播出第五集《新部署怎么干...
 今天，我国启动“中国十万人基因组计划”，该项目选择了汉族以及人口超过500万的9个少数民族，...
 今天，由41位专家学者组成的中国极地科学技术委员会在北京成立。新成立的委员会旨在提升我国极地...
 全国铁路今天开始实行新的旅客列车运行图，增开动车组列车97对，调图后，全国铁路开行旅客列车总...
 今天上午，广东6条高速公路建成通车，至此，广东高速公路里程达到8338公里，成为全国第一个高...
 连接石家庄和济南的石济高铁今天开通运营，石家庄到济南的旅行时间由最快4小时缩短至2小时左右。...
 今天，世界首条高速公路光伏路面在山东济南建成，该路面全长1120米，可将光能转化成电能，一年...
 阿富汗首都喀布尔今天发生爆炸袭击，根据阿富汗内政部提供的数字，爆炸已造成至少40人死亡，数十...
 叙利亚库尔德武装方面27日表示，他们将派代表参加于下月28日在俄罗斯索契举行的叙利亚国民对话...
 韩国总统文在寅28日通过其发言人表示，2015年韩日政府间签订的“慰安妇”协议，无法解决“慰...
 27日，乌克兰政府同东部民间武装进行了冲突以来最大规模的战俘交换，乌克兰政府军用238人换回...
                                               NaN
       明天出版的人民日报将刊发中央农村工作会议社论，题目是《谱写新时代乡村振兴新篇章》。\n
                                               NaN
 深入学习贯彻党的十九大精神做好新时代工商和市场监管工作座谈会12月29日在京召开。中共中央政...
 全国扶贫开发工作会议近日在北京召开，中共中央政治局常委、国务院扶贫开发领导小组组长汪洋出席会...
 中共中央组织部近日下发通知，要求各级党组织在元旦春节期间开展走访慰问生活困难党员、老党员和老...
 中宣部今天向全社会公开发布曲建武的先进事迹，授予他“时代楷模”荣誉称号，现场为他颁发了时代楷...
 6集通俗理论电视节目《厉害了，我们的新时代》今晚8点在我台新闻频道播出第六集《伟大工程怎么建...
 中央电视台各频道在元旦假期期间推出一系列特别节目，陪您迎新年。新闻频道12月29日到31日，...
 国家工商总局今天发布最新数据显示，今年1-11月新登记企业总数548.8万户，同比增长10....
 财政部近日发布《国有文化企业改革发展报告》，数据显示，截至2016年底，全国国有文化企业资产...
 国家林业局发布，2014—2017年，中央共投资391.1亿元，安排河南、重庆、西藏等21个...
 2018年元旦假期铁路旅客运输今天正式启动，至2018年1月1日，共4天。全国铁路预计发送旅...
 俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃28日说，日本决定部署美国陆基“宙斯盾”反导系统与保证地区和平稳定...
 联合国也门人道主义协调员麦戈德里克28日说，在过去10天内，沙特领导的多国部队对也门的空袭，...
 美国和土耳其28日宣布全面恢复相互签证服务。10月4日，土耳其逮捕了美国驻伊斯坦布尔总领馆的...
 2018年新年戏曲晚会29日晚在国家大剧院举行。党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声...
 在新年来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平12月30日给莫斯科大学的中国留...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《中华人民共和国环境保护税法实施条例》，自2018年1...
 日前，经党中央批准，自2018年1月1日起由人民解放军担负国旗护卫和礼炮鸣放任务。2018年...
 刚刚闭幕的中央农村工作会议明确，实施乡村振兴战略，是中国特色社会主义进入新时代做好“三农”工...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《实现中华民族伟大复兴的一项重要任务——一论贯彻落...
 2017年，很多人有了新的收获，人们最关心、最直接、最现实的问题被国家作为重中之重，一大批惠...
 有爱，有希望，这就是生活。一年又一年，一个心愿接着一个心愿，元旦海采“2018新年心愿”，一...
 六集通俗理论电视节目《厉害了，我们的新时代》近期在我台播出。节目通过社会大众特别是青年群体的...
 各地的人们开展多姿多彩的活动，抖擞精神，迎接新年，期待把活力和激情带入新的一年。\n为迎接新...
 中央电视台推出一系列精彩节目，陪您欢度元旦假期。新闻频道明晚9点半播出跨年特别节目《年轮20...
 日前，在海拔四千多米的澜沧江源头，牧民监测员通过架设的红外相机，发现了健康的金钱豹种群。科研...
 受持续降温影响，黄河壶口瀑布上游流凌密度持续增大，大量冰凌在十里龙槽相互凝结，形成壮观的“合...
 29日，土耳其和俄罗斯在土耳其首都安卡拉签订协议，土耳其将向俄罗斯购买S-400防空导弹系统...
 一名武装人员29日袭击了埃及首都开罗南部一处教堂和商店，造成至少11人死亡、多人受伤。目前袭...
 根据与叙利亚政府军达成的协议，叙利亚反对派武装29日晚开始从首都大马士革西南西古塔地区的穆格...
 新年前夕，国家主席习近平通过中国国际广播电台、中央人民广播电台、中央电视台、中国国际电视台(...
 2017年12月31日，国家主席习近平和俄罗斯总统普京互致新年贺电。\n习近平在贺电中代表中...
 同一天，国务院总理李克强同俄罗斯总理梅德韦杰夫互致新年贺电。\n李克强表示，2017年，中俄...
 2018年1月1日出版的《求是》杂志第1期将发表中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平写给莫斯科大学留学生的回信，让身在海外的学子和留...
                明天出版的人民日报将刊发元旦献词《我们的新时代 历史的新光荣》。\n
                             下面来看元旦海采《2018新年心愿》。\n
 辞旧迎新之际，全国各地各行业的人们撸起袖子、鼓足干劲，为了我们的新时代，2018再出发。\n...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《走中国特色社会主义乡村振兴道路——二论贯彻落实中...
 “砥砺奋进的五年”大型成就展今天落幕，自9月25号开幕以来，展览吸引了社会各界群众和来华国际...
 今天公布的12月份中国制造业采购经理指数为51.6%，已连续15个月保持在51%以上较高水平...
 今天，四川雅康高速雅安至泸定段试通车运行，四川藏区从此结束不通高速公路的历史。雅康高速全长1...
 2018年新年前夕，多国加强安保，保证新年庆祝活动的安全。在美国纽约，时报广场采取“近年最严...
 据叙利亚通讯社日前报道，美国军方28日将一批已向库尔德武装投降的极端组织头目从叙利亚代尔祖尔...
 国家主席习近平1月1日同南非总统祖马互致贺电，热烈庆祝中南建交20周年。\n习近平在贺电中指...
 2018年到来之际，习近平主席发表的新年贺词，回顾了过去一年我国发展的辉煌成就，为中国人民迸...
 迎着新年第一缕晨曦，天安门广场升国旗仪式隆重举行。新时代、新仪式、新气象，这是经党中央批准，...
 同升一面旗，共爱一个国。今天清晨，从首都北京到边关哨所，从雪域高原到热带海岛，五星红旗在新年...
 新华社今天播发长篇评述，题目是《开启新征程 谱写新史诗——以习近平同志为核心的党中央引领中国...
 刚刚到来的2018年，会有什么样的改革措施推出？会有哪些重大工程投入使用？老百姓的生活又会发...
                            下面来看《元旦海采：2018新年心愿》。\n
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《实现乡村振兴关键在党——三论贯彻落实中央农村工作...
 为了进一步扩大《新闻联播》的传播力和影响力，更广泛地服务于海内外电视观众，从今天起，本台中文...
 今天各地出现返程客流高峰，约有1100万人次乘坐火车出行。全国铁路增开临时旅客列车261列；...
 大型纪录片《记住乡愁》第四季开播特别节目，今晚在央视中文国际频道播出，节目以不老乡愁、积善守...
 2018戊戌狗年春节春联征集活动官网今天零点正式上线，网友可登录参与春联征集书写活动。同时，...
 对于习近平主席2018年新年贺词，多国学者予以积极评价。\n多国学者第一时间收看了习主席发表...
 随着新年钟声的敲响，全球各地在各种绚烂的烟花和灯光秀中陆续进入了2018年。\n澳大利亚是全...
 伊朗总统鲁哈尼12月31日发表讲话，回击了美国总统特朗普针对伊朗多地抗议活动发表的干涉性言论...
      应国家主席习近平邀请，法兰西共和国总统马克龙将于1月8日至10日对中国进行国事访问。\n
 幸福都是奋斗出来的，习近平主席发表的新年贺词直抵人心，充满力量。2018年是全面贯彻党的十九...
 京津冀协同发展工作推进会议2日在北京召开。国务院副总理张高丽主持会议并讲话。会议总结近年京津...
 新华社今天播发特稿《开启新时代中国特色大国外交壮阔征程》。文章说，5年来，习近平主席出访29...
 刚刚闭幕的中央农村工作会议指出，实施乡村振兴战略，是解决人民日益增长的美好生活需要和不平衡不...
 在刚刚过去的2017年，宣传思想文化战线紧紧围绕迎接、宣传、贯彻党的十九大这条主线，用更响亮...
 高校思想政治课是立德树人的重要载体，如何改变过去学生心目中生硬枯燥的印象，这几年各高校不断下...
 在我们国家发展历程中，有很多人一生择一事，坚守在自己的岗位，为国家默默奉献。今天我们要向大家...
 今天，最高人民法院下发了《最高人民法院关于充分发挥审判职能作用为企业家创新创业营造良好法治环...
 2018年春运将于2月1日正式启动，明天起12306网站开售春运首日火车票。今年春运旅客购票...
 今天发布的2017年12月份中国物流业景气指数为56.6%，较上月有所回落，但仍然维持较高水...
 国家林业局最新发布，2013年以来，中央财政共拿出81.5亿元，用于国际、国家重要湿地以及生...
 记者从今天召开的全国民政工作会议上了解到，截至2017年11月底，全国城乡低保保障5346....
 2017年最后一天，国家电网在内蒙古大兴安岭腹地的奇乾乡投建的140千瓦光电项目正式通电，至...
 广西防城港核电站3号机组完成筒体吊装，为最终的核岛封顶奠定了坚实基础。防城港核电站3、4号机...
 国家新闻出版广电总局发布数据显示，2017年我国电影总票房达到559.11亿元，同比增长13...
 元旦开始，西安南门瓮城两侧的台阶首次安装上了塑料防护条，据介绍，这是为了减轻轮椅等外力带来的...
 近日，中共十九大精神对外宣介团先后访问阿联酋和土耳其。宣介团在两国分别举行宣介会，向当地政府...
 韩国统一部长官赵明均2日表示，考虑到还有一个多月时间就将举行平昌冬奥会，韩方向朝鲜提议9日举...
 美国总统特朗普1日在社交媒体发文，指责巴基斯坦不配合美国的反恐行动。特朗普说，美国多年来给巴...
 俄罗斯护法机关1月1日说，在过去24小时里，俄罗斯包括首都莫斯科在内的30座城市接到了53个...
 伊朗总统鲁哈尼1日发表声明，呼吁民众应对“暴徒和违法者”。伊朗多个城市近日爆发游行示威活动，...
 法国国家电网运营商1日证实，由于“卡门”风暴肆虐，法国西部布列塔尼、阿基坦等多个大区6500...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平3日视察中部战区陆军某师，强调要认真贯彻党的十九...
 全军和武警部队官兵决心牢记习近平主席在2018年开训动员大会上发布的训令，以新气象、新作为全...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布修订后的《食盐专营办法》。《办法》要求，省级盐业主管部...
 应澜沧江-湄公河合作共同主席国柬埔寨首相洪森邀请，国务院总理李克强将于1月10日至11日出席...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于在湖泊实施湖长制的指导意见》。《意见》提出，各省(...
 随着昨天(3日)中央环境保护督察组向西藏自治区反馈督察情况，第四批中央环境保护督察组已经完成...
 从昨天（3日）开始，今年首场大范围雨雪天气波及全国23个省份，降水范围将超过400万平方公里...
 人社部消息，2017年全国有九个省份同全国社保基金理事会签署养老金委托投资协议，委托投资额4...
 今天，国家外国专家局等三部门发布《外国人才签证制度实施办法》，明确国家经济社会发展需要的外国...
 今天，京沪铁路晏城北至禹城间换梁工程顺利完成，在不影响铁路正常运行的前提下，全长46.69米...
 2017年，各地“扫黄打非”部门深入开展“净网”、“秋风”、“护苗”等多个专项行动。截至20...
 2018年春运火车票已经开售，全国铁路公安机关启动“猎鹰-2018”专项行动，严厉打击网络和...
 俄罗斯新西伯利亚州伊斯基季姆的一个鞋厂库房4日发生火灾，造成10人丧生。我驻叶卡捷琳堡总领馆...
 今天上午，朝韩两国再次通过重新开通的板门店联络渠道进行通话。联合国方面对朝韩两国重开联络渠道...
 伊朗伊斯兰革命卫队司令贾法里3日表示，敌对势力近期在伊朗煽动的骚乱已经得到平息。伊朗伊斯兰革...
 正在古巴访问的欧盟外交与安全政策高级代表莫盖里尼3日在哈瓦那表示，欧盟拒绝接受美国近期开始实...
 新进中央委员会的委员、候补委员和省部级主要领导干部学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《一以贯之坚持和发展中国特色社会主义—— 一论学习...
 中共中央宣传部、中央文明办印发通知，部署学习贯彻习近平总书记在江苏徐州市考察时对农村精神文明...
 2016年1月5日，习近平总书记在推动长江经济带发展座谈会上指出，“当前和今后相当长一个时期...
 今天，在国务院新闻办举行的发布会上，水利部有关负责人介绍说，与河流相比，湖泊管理保护难度更大...
 今天，中东部的雨雪天气范围减小、强度明显减弱。记者从国家减灾办了解到，截至今天11点，1月2...
 今天，中国人民银行发布通知，要求银行应确保境外投资者的人民币利润、股息等投资收益依法自由汇出...
 保监会今天发布消息，对保险资金股权投资业务进行规范，不得直接或变相开展通道业务，严防以“名股...
 国家统计局今天公布了2016年国内生产总值最终核实结果，2016年，GDP现价总量为7435...
 经过十多年建设，武汉国家生物安全（四级）实验室日前通过国家卫计委评估，完全具备开展埃博拉病毒...
 今天，全国铁路售票窗口开售春运首日车票。铁路部门提醒，车站窗口、代售点、自助售票机预售期是2...
 今天，第34届中国·哈尔滨国际冰雪节开幕，“东亚文化之都”中国哈尔滨活动年与此同时拉开帷幕。...
 昨晚，俄罗斯亚历山大红旗歌舞团在国家大剧院举行“铁血再燃”音乐会首场演出，带来经典歌曲《喀秋...
 韩国方面今天发布消息说，朝方同意于9日在板门店韩方一侧“和平之家”举行高级别会谈。半岛南北双...
 受“炸弹气旋”影响，一场罕见暴风雪当地时间3日晚至4日席卷美国东北部，部分地区宣布进入紧急状...
 4日，尼日利亚阿卡铁路迎来中国中车制造的10节车厢和两节机车。尼日利亚政府在北部城市卡杜纳举...
 韩国总统文在寅4日表示，韩日政府2015年签署的“慰安妇”协议违背真实正义原则，没有听取“慰...
 美国国务院4日宣布，美国政府暂停向巴基斯坦提供一笔约9亿美元的安全援助，何时恢复援助将视巴基...
 1月5日，习近平总书记在学习贯彻党的十九大精神研讨班开班式上发表重要讲话强调，以时不我待、只...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《一以贯之推进党的建设新的伟大工程——二论学习贯彻...
 长江经济带覆盖11个省市，两年来，各地协同合作让长江在经济发展与生态涵养中获得平衡，更培育出...
 中央军委日前印发《军队互联网媒体管理规定》，自2018年2月1日起施行。《规定》涵盖军队互联...
 从高原到大海，从内陆腹地到开放前沿，2018年，中国的桥梁建设者们将继续挑战世界难题，一座座...
 为改变思想政治课教学过去抽象枯燥的面貌，让学生易于和乐于接受，上海高校以名师效应带动课程改革...
 山东依托沂蒙根据地的红色资源，着力打造沂蒙党性教育基地，通过解读沂蒙根据地和沂蒙精神产生发展...
 新年伊始，从藏东南到藏西北，西藏的各级文艺团体深入乡村牧区，送戏下乡，丰富农牧民的文化生活。...
 银监会今天披露，通过大力整治市场乱象，2017年共罚没金额近30亿元，银行业案件高发态势得到...
 2017年，民政部会同公安部、教育部等7部委在全国开展了为期一年的农村留守儿童关爱保护专项行...
 从昨晚开始，新一轮降雪来袭，这一轮降雪主要集中在长江以北一带，在江南华南一带出现了降雨天气。...
 记者从国务院扶贫办了解到，按照计划，今年年内将有约100个贫困县脱贫摘帽，今年脱贫攻坚工作重...
 中国物流与采购联合会今天发布的2017年12月份全球制造业采购经理指数为56.3%，创出年内...
 上海正式发布2035年城市总体规划，明确到2035年，上海常住人口控制在2500万人左右，规...
 天津市日前出台新政策，从2018年起，天津外环线以内（含外环线）地区禁止燃放烟花爆竹。上个月...
 无锡联勤保障中心与驻训部队联合开展战伤救治训练，利用野战方舱医院，把多支“前沿外科手术小分队...
 最近，一只野生大熊猫现身雅安宝兴县嘎日村，低着头顺着河边行走，还时不时朝着公路围栏的方向张望...
 5日，在法国总统马克龙与到访的土耳其总统埃尔多安举行的发布会上，一名法国记者向埃尔多安提出了...
 目前，暴风雪及低温天气仍在美国东北部多地肆虐，部分地区进入紧急状态。截至5日，恶劣天气已经在...
 美国空军5日公布了两段在波罗的海上空拦截俄罗斯战机的视频。美国军方称，视频记录的是2017年...
 当地时间5日傍晚，北京时间今天早上，加拿大多伦多皮尔逊机场发生两架客机地面相撞事故，所幸没有...
 1月5日，习近平总书记在学习贯彻党的十九大精神研讨班开班式上强调：坚持和发展中国特色社会主义...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《一以贯之增强忧患意识、防范风险挑战——三论学习贯...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于推进城市安全发展的意见》，意见提出要坚持生命至上、...
 生态优先、绿色发展的核心理念和战略定位，变革性地重塑着长江。两年来，长江经济带用快与慢的思维...
 2018年，我国自主研发，全球领先的一批重大科研成果将投入使用，今天《首绘2018》，让我们...
 中国人民银行公布的数据显示，2017年12月末，外汇储备规模为3.14万亿美元，较11月末上...
 在我国约700个新生儿中就有一个唇腭裂患者，他们中大部分都生活在偏远的农村。\n从1990年...
 新年开训，由陆军航空兵和机械化步兵融合而成的空中突击部队作为新型作战力量，首次亮相演兵场，展...
 福建泉州大力倡导简办婚丧喜庆事宜，将省下的钱捐给公益事业，社风民风正在好转。\n在泉州石狮市...
 今天我国中东部地区的降雪逐渐减弱，而江南、华南多地雨势不减。\n从昨天开始的这轮雨雪天气，造...
 2017年，我国政策性信用保险年度承保金额首次突破5000亿美元，达到5246亿美元，同比增...
 国家林业局发布，2017年全国林业产业总产值首次突破7万亿元大关，5年来年均增速达12.1%...
 济南警方破获一起涉及17个省的特大制贩毒案，抓获涉案人员110多名，摧毁制毒场点18处，缴获...
 受近期持续低温大风影响，在黑龙江兴凯湖，出现了高度约为20米的冰墙，错落有致、绵延几十公里，...
 韩国统一部今天表示，朝鲜方面当天向韩方通报了参加韩朝高级别会谈的代表团成员名单。此前一天，韩...
 针对美国5日公布视频并宣称去年底两次在波罗的海上空拦截俄罗斯战机，俄罗斯国防部6日回应说，俄...
 德国总理默克尔领导的“联盟党”和联邦议院第二大党“社会民主党”今天（7日）开始就组建大联合政...
 6日是伊拉克第97个建军节，位于巴格达郊外的伊拉克军事学院当天举行了庆祝活动。伊拉克总理阿巴...
 德国外长加布里尔6日会见到访的土耳其外长恰武什奥卢，双方表示希望通过对话解决分歧。加布里尔宣...
 据美国媒体报道，全球最大芯片厂商英特尔公司的芯片漏洞问题曝光后，在美国面临至少三起来自消费者...
 澳大利亚东南部多地近日遭遇连续高温，其中维多利亚州首府墨尔本因40摄氏度的高温和干燥天气引发...
 中共中央、国务院8日上午在北京隆重举行国家科学技术奖励大会。党和国家领导人习近平、李克强、张...
 国家主席习近平8日在钓鱼台国宾馆会见来华进行国事访问的法国总统马克龙。\n冬日的钓鱼台沐浴在...
 全国人大常委会委员长张德江8日在人民大会堂与联合访华的北欧和波罗的海国家议会领导人举行集体会...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋8日下午在中南海紫光阁会见了美国全国商会代表团。汪洋表示...
 新进中央委员会的委员、候补委员和省部级主要领导干部学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和...
 明天（1月9日)出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《必须准备付出更为艰巨、更为艰苦的努力...
 十九大后，湖北武汉实施“市民下乡、能人回乡、企业兴乡”的“三乡工程”，引导人才、资本、技术向...
  2018年“文化进万家”活动，在河南兰考和江西井冈山拉开序幕。\n今天上午，中央电视台文艺...
 今天，我国东北地区开始下雪，中东部持续多天的雨雪开始减弱，但是寒冷天气还将持续。\n今天，黑...
 2018年春运将于2月1日开始到3月12日结束，共计40天。初步预计，今年春运全国旅客发送量...
 今天，审计署公布了34起审计发现的违纪违法问题处理情况。包括收受贿赂、利用职务之便非法谋利、...
 国家旅游局最新发布，2017年国内旅游市场达到50亿人次，人均平均出游已达3.7次。“鹰眼计...
 内蒙古首条通往东北地区的高速铁路——通辽到辽宁新民高铁开始铺轨，预计将与京沈高铁辽宁段同步通...
 今天，甘肃首列原产地农产品国际货运专列从张掖火车站发出。专列通过铁海联运、公铁联运，将满载6...
 南京发布人才安居新政，通过提供住房补贴等政策，为高层次人才、高校毕业生送出安居福利，符合标准...
 近日，由我国自主研制的察打一体无人机翼龙Ⅱ完成了多种弹药打靶试验，命中率达到100%。其中，...
 韩国方面8日宣布，韩朝高级别会谈将于韩国当地时间9日上午10点，也就是北京时间9点，启动全体...
 叙利亚新闻电视台7日报道，叙利亚政府军当天在俄罗斯战机的配合下，对大马士革郊区东古塔地区发动...
 沙特阿拉伯领导的多国联军7日发表声明说，一架前往也门北部萨达省执行任务的沙特战斗机当天在返航...
 利比亚海军7日说，当天海军的一支巡逻队在利比亚西部城市加拉布里以北的海域救起297名非法移民...
 近日，正值夏季的澳大利亚东南部遭遇罕见高温。澳大利亚新南威尔士州气象局发布消息说，当地时间7...
 西班牙交通部门当地时间7日说，受6日晚间强降雪的影响，从马德里到塞戈维亚的一条高速公路被大雪...
 在经过多次推迟后，7日，美国政府的神秘航天器“祖马”搭乘美国太空探索技术公司“猎鹰9”火箭，...
 国家主席习近平9日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎法国总统埃马纽埃尔·马克龙对我国进行国...
 欢迎仪式后，国家主席习近平在人民大会堂同法国总统马克龙举行会谈。两国元首一致同意，秉承友好传...
 国务院总理李克强今天在人民大会堂会见法国总统马克龙。\n李克强指出，中法关系长期走在中国同西...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂会见了法国总统马克龙。\n张德江说，近年来两国高层...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于在自由贸易试验区暂时调整有关行政法规、国务院文件和经国...
 新华社今天播发长篇通讯《全党来一个大学习——新时代中国共产党人的理论自觉》。党的十九大闭幕后...
 将60年的科研生涯，贡献给了祖国的火炸药事业。敢创新，不盲从。82岁仍频繁奔赴野外试验现场。...
 越往后执纪越严，这是2017年党要管党，全面从严治党传递出的强烈信号。各级纪检监察机关逢节必...
 今天11时24分，我国在太原卫星发射中心成功发射高景一号03、04星，标志着我国首个0.5米...
 今天上午，国务院新闻办公室举行记者见面会，首次邀请来自河南滑县、四川布托和陕西柞水县的县委书...
 俗话说“数九寒天，冷在三九”，中央气象台今天发布寒潮黄色预警，在我国中东部地区，连续雨雪过后...
 日前，经党中央批准，中华人民共和国中央军事委员会委员、中共中央军事委员会原委员、中央军委联合...
 国家能源局今天发布，新一轮农网升级改造2017年任务全部完成。全国贫困村，除西藏外，全部通上...
 工信部日前公布了《钢铁水泥玻璃行业产能置换实施办法》，明确“地条钢”产能等6类产能不得用于置...
 记者今天从审计署获悉，2018年审计署将紧密围绕打好防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治“三...
 质检总局今天发布消息，2017年我国对缺陷汽车产品实施召回251次，涉及车辆2004.8万辆...
 最新数据显示，截至2017年12月底，我国秋粮收购贷款达到1125亿元，支持企业收购粮油11...
 江西兴国至福建泉州铁路的关键控制性工程——戴云山一号隧道今天开始掘进。兴泉铁路全长498.8...
                                               NaN
 英国首相特雷莎·梅8日宣布改组内阁，其中内政、外交等重要大臣均留任，布兰登·刘易斯成为保守党...
 俄罗斯国防部8日表示，叙利亚境内的武装分子5日晚利用13架攻击型无人机对俄罗斯驻赫梅米姆和塔...
 埃及全国选举委员会8日在开罗宣布，2018年埃及总统选举投票将于3月26日到28日举行，总统...
 以色列方面8日表示，已经恢复对加沙地带的电力供应水平，加沙地带的供电时间将由现在的每天三四个...
 中央军委向武警部队授旗仪式10日在北京八一大楼举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习...
 国家主席习近平10日在人民大会堂集体会见北欧和波罗的海国家议会领导人。芬兰议长洛赫拉、挪威议...
 应澜沧江——湄公河合作共同主席国柬埔寨首相洪森邀请，国务院总理李克强1月10日上午乘专机离开...
 当地时间10日下午，应柬埔寨首相的洪森邀请，国务院总理李克强乘专机抵达金边，与柬埔寨、老挝、...
 当地时间1月10日下午，国务院总理李克强在金边和平大厦广场与柬埔寨首相洪森、老挝总理通伦、泰...
 纪念胡绳同志诞辰100周年座谈会10日在京举行。全国政协主席俞正声出席座谈会。\n胡绳同志是...
 1月9日至10日，国务院副总理张高丽在安徽调研推动长江经济带发展工作。张高丽来到合肥港，察看...
 深化国家监察体制改革是党中央作出的重大决策，2017年，监察体制改革试点工作在全国推开，目前...
 国家统计局今天公布数据显示，2017年全年居民消费价格指数CPI同比上涨1.6%，物价温和上...
 国家林业局最新发布，我国今年计划完成造林1亿亩，河北雄安新区将建规模化林场。同时，创新国土绿...
 世界黄金协会今天最新数据显示，截至2017年底，全球官方黄金储备共计33726.2吨。其中，...
 从今天起，全国征兵网(网址http://www.gfbzb.gov.cn)正式开通，有参军意...
 世界最宽的钢箱梁悬索桥——广东虎门二桥大沙水道桥昨天成功合龙，它由94段钢箱梁依次拼装组成，...
 叙利亚军方9日发表声明说，以色列当天凌晨对叙利亚境内多处目标发射导弹，叙利亚军方动用防空系统...
 韩国总统文在寅10日在青瓦台举行的新年记者会上表示，朝鲜半岛无核化的原则不容妥协。\n这是文...
 伊朗最高领袖哈梅内伊9日表示，美国和以色列是近段时间伊朗各地骚乱的幕后推手，资金来自海湾国家...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平11日上午在中国共产党第十九届中央纪律检查委员会...
 国家主席习近平11日应约同韩国总统文在寅通电话。\n习近平指出，总统先生不久前对中国进行了成...
 国家主席习近平11日在钓鱼台国宾馆会见英国前首相卡梅伦。\n习近平赞赏卡梅伦担任英国首相期间...
 国务院总理李克强当地时间1月10日下午在金边和平大厦出席澜沧江－湄公河合作第二次领导人会议。...
 会后，李克强同湄公河五国领导人共同会见记者。\n李克强表示，澜湄六国地缘相近，人文相通，是共...
 当地时间10日晚上，国务院总理李克强在金边分别会见越南总理阮春福、老挝总理通伦、泰国总理巴育...
 在会见通伦时，李克强表示，中老关系秉持“四好”方针顺利向前发展。习近平总书记、国家主席成功访...
 在会见巴育时，李克强表示，中泰一家亲深入人心，上个月，中泰铁路项目一期工程动工，标志着中泰合...
 2017年，各级纪检监察机关认真学习贯彻党的十九大精神，持续保持反腐败高压态势，不断“强化不...
 商务部今天发布的数据显示，2017年商务部重点监测的2700家典型零售企业销售额同比增长4....
 我国服务贸易创新发展引导基金目前完成首期资金认缴工作。基金总规模300亿元人民币。该基金通过...
 国家林业局最新发布，在安徽率先出台林长制的基础上，我国今年将探索实行林长制，全面落实地方党委...
 日前，北京法院在河南新密，将储存于当地一国家粮食储备库的一万多吨小麦，全部交付申请执行人北京...
 我国第21批赴赞比亚军医医疗队今天启程，将执行为期一年的医疗援助和技术帮带任务。这支医疗队包...
 我国自主汽车品牌“红旗”发布全新战略，将在新能源等领域发力，今明两年陆续推出首款纯电动汽车和...
 为期三天的2018北京图书订货会今天在中国国际展览中心开幕。本届订货会共设展位2434个，7...
 美国国务院发言人近日表示，特朗普政府将在本月12日决定是否重启对伊朗的制裁。俄罗斯外长拉夫罗...
 近日，欧美多国遭遇暴雪等恶劣天气。10日，在美国加州南部的圣巴巴拉县，因冬季风暴引发的泥石流...
 据叙利亚官方通讯社10日报道，叙政府军当天在哈马、伊德利卜两省针对反政府武装的行动中，收复了...
 以色列总理内塔尼亚胡10日在年度记者会上指责巴勒斯坦，以美国承认耶路撒冷是以色列首都为借口，...
 中共中央政治局1月12日召开会议，研究修改宪法部分内容的建议。中共中央总书记习近平主持会议。...
 当地时间11日上午，柬埔寨首相洪森在金边和平大厦举行仪式，欢迎国务院总理李克强对柬埔寨进行正...
 欢迎仪式后，双方在金边和平大厦举行会谈。\n李克强表示，中柬是近邻，传统友谊深厚。中方愿以两...
 当天中午，李克强在金边王宫会见柬埔寨国王西哈莫尼。\n李克强首先转达习近平主席对西哈莫尼国王...
 国务院总理李克强出席在柬埔寨金边举行的澜沧江-湄公河合作第二次领导人会议，并结束对柬埔寨的正...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《乘势而上，开创全面从严治党新局面—— 一论学习贯...
 四川省推进交通精准扶贫，加快高原山区公路建设，为打赢脱贫攻坚战打下坚实基础。\n新年伊始，在...
 中国人民银行今天公布，12月末，广义货币供应量M2余额为167.68万亿元，同比增长8.2%...
 国务院新闻办今天召开新闻发布会，海关总署公布2017年世界经济温和复苏、国内经济稳中向好，我...
 从SARS来袭时的谈“非”色变，到人类首次成功干预大流感，2017年度国家最高科学技术奖获得...
 造船业被称为是建设“海洋强国”的重要基石。近日全球最权威的航运造船机构公布的数据显示，201...
 今天7时18分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，以“一箭双星”方式成功发射第二十...
 今天，随着两架中国民航包机分别降落在河南郑州国际机场和陕西西安国际机场，104名电信网络诈骗...
 《山东新旧动能转换综合试验区建设总体方案》日前获国务院批复。目前，山东已建立600个项目的新...
 来自黄河防汛抗旱总指挥部的消息，随着黄河下游山东境内的河口河段首次出现流凌，至此，黄河上中下...
 近日，中共代表团相继访问了印度、泰国和菲律宾，会见当地政党领导人，出席中共十九大精神专题介绍...
 欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼和法、德、英三国外长11日在布鲁塞尔重申，欧盟及其成员国坚...
 俄罗斯国防部11日召开新闻发布会，公布本月5日叙利亚境内武装分子利用无人机袭击俄驻叙基地事件...
 德国总理默克尔领导的联盟党的党内人士今天称，联盟党与联邦议院第二大党社会民主党的“组阁试探性...
 巴勒斯坦卫生部11日说，当天在约旦河西岸和加沙地带，一些巴勒斯坦人与以色列士兵发生冲突，两名...
 中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第二次全体会议，今天（1月13日）在北京闭幕。现在播送全...
 中央宣传部（国务院新闻办公室）会同中央文献研究室、中国外文局编辑的《习近平谈治国理政》第二卷...
 “重整行装再出发，以永远在路上的执着把全面从严治党引向深入”。在十九届中央纪委二次全会上，习...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《继往开来 把握全面从严治党好经验——二论学习贯彻...
 全国总工会、共青团中央、全国妇联、中国科协、中国侨联5家群团组织班子成员会议13日在京召开，...
 今年我国流感流行强度高于过去几年，各地医疗机构采取多项措施积极应对，国家卫计委发布新版的流感...
 今天15时10分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将陆地勘查卫星三号发射升空...
 随着冷空气逐渐远去，从昨天起我国北方地区气温陆续回升，华北、东北普遍升温4到8℃，局地达到1...
 第32届中国·哈尔滨国际雪雕比赛今天落幕，来自中国、英国、美国等17个国家及地区的100位选...
 美国总统特朗普12日发表声明称，最后一次延长针对伊朗核问题的制裁豁免期。这意味着美国暂时没有...
 俄罗斯国防部12日宣布，俄军在叙利亚西北部伊德利卜省发射激光制导炮弹，消灭了曾对俄罗斯驻叙基...
 韩国统一部12日说，韩国政府当天向朝方提议15日在板门店韩方一侧的“和平之家”举行有关朝方代...
 美国媒体报道称，美国总统特朗普11日在讨论移民问题时，使用“粪坑”一词来形容海地和一些非洲国...
 日本经济产业省12日发布公报说，日本有色金属巨头三菱综合材料公司的子公司“三菱铝业公司富士制...
 12日，沙特阿拉伯西部城市吉达的焦哈拉体育场迎来女性观众。她们与男性观众一起观看沙特足球职业...
 近日中共中央印发了《关于建立国务院向全国人大常委会报告国有资产管理情况制度的意见》。\n意见...
 明天出版的人民日报将刊发“宣言”署名文章：《紧紧抓住大有可为的历史机遇期》。\n文章指出，习...
 打赢脱贫攻坚战，陕西省继续推进精准扶贫。十九大后，陕西围绕产业扶贫这个主攻方向，出台一系列新...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《持之以恒，坚持全面从严治党不动摇——三论学习贯彻...
 记者从国家统计局了解到，2018年，我国将建立以旅游、养老、健康等为主的幸福产业统计监测制度...
 浙江高校不断创新思政教学模式，将思想政治教育融入教书育人全过程，打出了一套思政工作“组合拳”...
 河南在产业扶贫上下绣花功夫，因地制宜引导各地发展特色产业，增添脱贫新动能。\n塘上发电、塘下...
 黑龙江加快国有企业改革步伐，通过对“劳动、人事、分配”制度三项改革，让一批沉寂多年的老字号国...
 公安部、工信部等部门和相关企业今天表示,将采取联合治理模式，在区域犯罪治理、系统性对抗、生态...
 天津公安部门日前推出电子证件信息服务，居民通过下载“天津公安”手机应用，实名注册就能绑定身份...
 春运进入售票高峰期，全国铁路公安机关组织开展了“猎鹰-2018战役”，重点打击非法抢票和倒票...
 这两天，北国江城——吉林省吉林市松花江畔出现雾凇美景。百里江岸雾气缭绕，沿岸树枝凝霜挂雪，在...
 13日，土耳其武装部队对叙利亚西北部阿勒颇省阿夫林地区的多个库尔德武装目标进行炮击。\n据土...
 据俄罗斯媒体报道，俄罗斯在克里米亚地区部署的第二部S－400防空导弹系统13日进入战斗值班，...
 13日，美国夏威夷居民通过多种途径收到警报，称“夏威夷面临弹道导弹威胁，应立即进入避难所”。...
 根据捷克国家统计局13日公布的计票结果，现任总统泽曼和捷克科学院前院长德拉霍什在首轮总统大选...
 受强烈寒流影响，日本中部地区一些地方13日普降大雪，多地的积雪深度可以达数十厘米，大雪已造成...
 13日，首只在法国出生的大熊猫宝宝“圆梦”在圣艾尼昂市博瓦勒野生动物园正式和公众见面。一大早...
 美国太空探索技术公司的“龙”货运飞船13日从国际空间站返回地球，带回了超过1800千克的货物...
 近日，在印度建军节阅兵彩排期间发生了惊险的一幕。在进行直升机速降项目演练时，直升机上的绳索突...
 当地时间13日晚，土耳其东北部特拉布宗省一个机场发生飞机冲出跑道事故，好在没有造成人员伤亡。...
 中共中央政治局常务委员会1月15日全天召开会议，听取全国人大常委会、国务院、全国政协、最高人...
 经党中央批准，中央纪委13日至15日在京举办十九届中央纪委委员学习贯彻习近平新时代中国特色社...
 十九大闭幕后，贵州省按照习总书记的要求，守好发展和生态两条底线，实施大扶贫、大数据、大生态三...
 中宣部在15日在京召开学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想系列研讨会首场研讨会，这次...
 去年11月底以来，中宣部组织开展“新时代新气象新作为”主题采访活动，中央及地方媒体推出各类原...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《引向纵深，推动全面从严治党再出发——四论学习贯彻...
 天津面向外籍人士展开全英文十九大精神宣介，增进他们对中国未来发展的信心，也为世界了解新时代的...
 如何让大学里的思政课不再抽象枯燥，各地高校正在不断丰富课程形式、创新内容载体，努力引导学生成...
 浙江宣传文化部门组织开展“放歌新时代 文化进万家”活动，一大批文化文艺小分队深入基层农村，送...
 湖南省通过加强对基础数据的运用和分析，提升政府公共服务和管理能力。\n日前，在长沙，一家家政...
 全军部队新年开训，聚焦强军备战，强化实战化练兵。\n空军开训就组织新型战机展开高难课目训练，...
 人民银行、银监会等四部门联合印发《关于金融支持深度贫困地区脱贫攻坚的意见》。要求金融部门坚持...
 来自铁路总公司的消息，自1月3日启动春运售票以来，累计发售车票1.3亿张，平稳度过春运首轮售...
 广东红色文艺轻骑兵新春走基层今天启动。广东省民族乐团等多个文艺团体，近400名文艺工作者将分...
 这两天，内蒙古锡林郭勒盟苏尼特右旗与蒙古国边界附近，出现了成群蒙古野驴，它们是国家一级重点保...
 一艘载有27名中国游客的快艇14日在泰国南部甲米府皮皮岛海域起火爆炸，导致船上5名中国游客受...
 朝鲜和韩国今天在朝韩边境板门店朝方一侧的统一阁举行工作会谈，就朝鲜在平昌冬奥会期间派遣140...
 由美国主导的国际反恐联盟方面14号表示，将在叙利亚与土耳其、伊拉克边境交界处，建立一支约3万...
 当地时间今天上午，伊拉克首都巴格达市中心发生两起自杀式爆炸袭击，目前已造成38人死亡，另外有...
 以色列国防军14日说，当天凌晨炸毁了巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯挖掘的一条从加沙地带南部进入...
 印度尼西亚首都雅加达证券交易所大楼的二楼平台今天上午出现建筑墙体坍塌。目前已经导致72人受伤...
 过去两天里马荣火山活动频繁，今天上午再次出现小规模喷发，菲律宾火山地震研究所已将马荣火山的喷...
 国家主席习近平16日应约同美国总统特朗普通电话。\n习近平指出，过去的一年，中美关系总体保持...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《国务院关于修改<行政法规制定程序条例>的决定》和《国...
 全国政协主席俞正声16日在北京与加蓬参议长米勒布举行会谈。\n俞正声说，中加传统友谊深厚。当...
 推进“一带一路”建设工作会议16日在北京召开。国务院副总理张高丽主持会议并讲话。会议深入学习...
 全国统战部长会议16日在京召开。中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋出席会议并讲话。他强调，...
 江西省按照习近平新时代中国特色社会主义思想的要求，把经济建设与生态保护紧密结合，加快建设国家...
 中央军委近日印发《中央军委巡视工作条例》，自2018年1月15日起施行。《条例》共7章47条...
 国家税务总局最新数据显示，2017年，我国高新技术企业享受的所得税等税收优惠超过了2400亿...
 中央宣传部、中央文明办等15部委联合下发通知，要求深入学习贯彻党的十九大精神，充分发挥文化科...
 教育部今天发布了新修订的普通高中课程方案和标准。新课程方案和标准将于2018年秋季学期开始执...
 今天，国家版权局、国家网信办、工信部和公安部联合通报“剑网2017”专项行动成果。专项行动开...
 记者从国家认监委获悉，截至2017年底，全国有2620家出口食品农产品企业的9866种产品达...
 我国拥有自主知识产权的新型综合科考船“东方红3”号今天在上海下水，该船长103.8米，宽18...
 我国沿海高铁通道的收官之作——盐城至南通高铁今天开工建设，沿海高铁通道是我国“八纵八横”高速...
 国家标准委发布消息，今年将抓紧推进第三方支付信息安全、污染物排放等领域标准制修订。开展航空航...
 全国“扫黄打非”办公室今天公布5起涉儿童色情信息典型案件。2017年以来，“扫黄打非”部门严...
 日前，曾某因以危险方法危害公共安全罪被判处有期徒刑十年。去年1月21日，司机曾某驾驶货车在高...
 受冷空气影响，新疆、内蒙古部分地区迎来强降雪。在乌苏市，积雪深度达到10厘米，当地出动大型设...
 针对美国主导的国际联盟试图在叙利亚东北部组建所谓的“边境安全力量”，俄罗斯、土耳其等多国谴责...
 巴勒斯坦解放组织中央委员会15日宣布，巴方将暂停承认以色列国，双方之前达成的和平协议不再有效...
 据英国国防部发言人表示，当地时间15日上午，英国皇家空军两架“台风”战斗机从苏格兰一个空军基...
 希腊议会15日通过新的一揽子紧缩和改革法案，以便及时获得下一笔救助贷款。新法案包括减少家庭补...
 15日，利比亚海岸警卫队对被困利比亚海域的多艘偷渡船展开营救，共救起约400名非法移民，没有...
 15日，哥伦比亚中部一座在建桥梁发生坍塌，造成了至少10人死亡，多人受伤。这座大桥是连接哥伦...
 菲律宾马荣火山活动日渐加剧，15日火山口有多股岩浆溢出，顺着山体缓慢流下。当地政府已将火山周...
 比利时安特卫普的一栋楼房15日发生爆炸，导致楼房完全坍塌，20人受伤。爆炸还波及到周边多栋房...
 澳大利亚日前发起了一项创新性研究项目，面向全球各界人士征集拯救大堡礁的方案，获胜者最高可以获...
 中共中央政治局常委、国务院总理、党组书记李克强，16日主持召开国务院党组会议，学习贯彻习近平...
 国务院总理李克强1月17日主持召开国务院常务会议，决定扩大“证照分离”改革试点事项，探索形成...
 中共十二届全国人大常委会党组16日召开会议，认真学习领会习近平总书记在十九届中央纪委二次全会...
 全国人大常委会委员长张德江17日在人民大会堂会见了加蓬参议长米勒布。\n张德江说，加蓬是中国...
 中共政协第十二届全国委员会党组17日上午在京召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在十九届中央纪...
 十九大后，重庆抓住老百姓最关心、最直接、最现实的利益问题，盯住民生做实事，让群众的生活更有质...
 国资委今天在国新办发布2017年中央企业经济运行情况。2017年，中央企业供给侧结构性改革成...
 商务部数据显示，2017年我国新设外商投资企业35652家，实际使用外资8775.6亿元人民...
 最高人民法院今天发布关于审理涉及夫妻债务纠纷案件适用法律有关问题的解释，就当前司法实践中争议...
 国家海洋局今天出台13项措施，来加强今后全国围填海管控。\n新措施包括：违法且严重破坏海洋生...
 《电动自行车安全技术规范》日前向社会公示。新标准由原来的部分条款强制改为全文强制，要求电动自...
 记者从民航局了解到，今年春运期间，民航将运输旅客6500万人次，比去年春运增长10%左右。截...
 全国首个通关信用平台近日在厦门海关启动，中小微进出口企业可以凭借良好的海关信用，无需提供其他...
 今天，川藏铁路拉萨到林芝段桑珠岭隧道全线贯通，隧道全长16449米，是拉林段首座贯通的超长隧...
 市场调查机构欧睿国际发布的2017年全球大型家用电器调查数据报告显示，中国海尔以10.5%的...
 我国两只大熊猫“金宝宝”和“华豹”今天启程前往芬兰，进行为期15年的国际交流项目。两只大熊猫...
 这几天，新疆北部不少地方迎来降雪天气。霍尔果斯最低温度降至零下12摄氏度。在奎屯，降雪给车辆...
 针对近日美国宣称将在叙利亚东北部边境地区打造一支所谓“边境安全力量”，伊朗外交部16日指责说...
 美国国务院16日表示，已冻结6500万美元、约合4.16亿元人民币通过联合国近东救济工程处向...
 韩朝副部长级冬奥工作会谈今天在韩朝边境板门店韩方一侧“和平之家”举行。\n在此次会谈上，韩方...
 16日，美国驻英国大使馆新馆在伦敦正式启用，新使馆坐落在泰晤士南岸的一片新区内, 历经10年...
 德国内政部16日公布的数据显示，德国接收难民数量连续下降，2017年接收难民约18.66万人...
 菲律宾马荣火山所在的阿尔拜省16日宣布进入灾难状态，以便启动应急基金，用来支付因火山喷发疏散...
 世界卫生组织16日发布公告说，根据近期黄热病疫情的发展情况，决定将巴西圣保罗州列入黄热病风险...
 习近平总书记在2018年的新年贺词中，曾提到“西安交大西迁的老教授”这个群体。62年前，他们...
 习近平总书记在十九大报告中指出：要推动经济发展质量变革、效率变革、动力变革。十九大后，作为拥...
 国家统计局今天公布国民经济运行数据显示，2017年，我国以供给侧结构性改革为主线，推动结构优...
 国务院新闻办今天上午举行新闻发布会，国家外汇管理局新闻发言人表示，2017年我国外汇市场供求...
 继教育部考试中心正式公布了2018年普通高等学校招生全国统一考试大纲后，近日北京、江苏等省市...
 陕西省在开展思政课质量提升专项工作中，建立了教委、高校、院（系）三级负责人听课制度，通过随机...
 在浙江宁海隔洋塘村，小学老师张翎飞的去世让全村人伤心。隔洋塘村地处海岛，在2002年的时候，...
 风雨无阻的，还有河北廊坊的四名出租车司机。福利院残疾女孩牛民政一直有个画画梦，但每周出去学画...
 中国5G推进组日前发布5G技术研发试验第三阶段规范。5G第三阶段测试将于今年一季度启动，预计...
 国家知识产权局今天公布，2017年我国发明专利申请量为138.2万件，同比增长14.2%，共...
 从1980年我国恢复商标统一注册制度开始，截至2017年底，我国商标累计申请量2784.2万...
 2017年工商和市场监管部门共受理消费者投诉240万件，查处网络交易违法案件2.2万件，同比...
 全国总工会完成第8次全国职工队伍状况调查，全国职工总数已达3.91亿人，其中“90后”职工大...
 近日，教育部、中国文联分别走进江西革命老区安远县和弋阳县，为群众写“福”字、送“春联”、演出...
 今晨，辽宁、江西、河南、安徽等地被大雾笼罩，部分地区能见度不足200米，造成多条高速公路临时...
 美国国务卿蒂勒森17日称，美国将继续保留在叙利亚的军事存在，以避免极端组织卷土重来。\n蒂勒...
 17日，韩朝双方代表在板门店韩方一侧和平之家举行的工作会谈就11个事项达成共识。双方商定将在...
 在伊朗核问题全面协议实施两周年之际，联合国秘书长古特雷斯17日通过发言人发表声明说，坚信伊核...
 联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处17日说，在美国宣布冻结部分援助资金后，该机构发起了一项国...
 17日，英国议会下院三读通过《退出欧盟法案》，法案将于月底交付上院表决。这份法案旨在将现有欧...
 美国海军方面16日发表声明说，美海军第七舰队去年两起撞船事故中的数名指挥官将面临过失杀人、渎...
 哈萨克斯坦内政部18日说，在该国西部阿克托别州，一辆行驶中的大巴车当天起火，造成52人死亡。...
 17日，利比亚海军巡逻队在的黎波里以西海域展开两次救援行动，共营救了234名非法移民。这些非...
 捷克紧急情况部门17日说，由于雪天路滑，加上能见度降低，连接首都布拉格和第二大城市布尔诺一条...
 近日，美国科学家在《科学》杂志上发表文章说，他们通过对火星勘测轨道飞行器拍摄的图像进行分析，...
 中国共产党第十九届中央委员会第二次全体会议于2018年1月18日至19日在北京举行。现在全文...
 2018年“中国—欧盟旅游年”开幕式1月19日在意大利威尼斯举行。国务院总理李克强和欧盟委员...
 习近平总书记在十九大报告中指出：让贫困人口和贫困地区同全国一道进入全面小康社会是我们党的庄严...
 今天交通运输部召开新闻发布会介绍“桑吉”轮碰撞燃爆事故应急处置的有关情况。\n1月6日，巴拿...
 17日，伊朗劳动、合作和社会福利部部长拉比伊就“桑吉”号油船事故向我驻伊大使发来亲笔签名的感...
 今天上午，由中宣部、中央文明办举办的2018年全国文化科技卫生“三下乡”集中示范活动，在甘肃...
 今天，我国在酒泉卫星发射中心用长征十一号运载火箭，成功将吉林一号视频07星又称德清一号、08...
 记者今天了解到，国家将进一步支持农民工等各类人员返乡下乡创业。政策将首次创业、正常经营1年以...
 今年春运期间，铁路部门对部分增开列车回程方向进行票价折扣试点，在现行票价基础上实行8至9折优...
 我国首个海上清洁能源综合供给平台及泳池式低温供热堆项目今天在山东烟台启动。该项目由烟台市与中...
 这两天，《牡丹亭》巡演分别走进北京大学和清华大学，吸引了近6000名高校学子观看。此次乡音版...
 青海唐卡绘画艺术精品展亮相中国美术馆，展出了老、中、青三代31位中国工艺美术大师、省级工艺美...
 18日，强风暴“弗里德里克”袭击欧洲多国，9人因风暴引起的树木倾倒或车辆失控等事故死亡。在荷...
 叙利亚外交部18日发表声明说，美国在叙利亚的军事存在是违反国际法和侵犯他国主权的行为，其意图...
 俄罗斯中央银行行长纳比乌琳娜近日在莫斯科表示，俄经济衰退期于2017年底结束，目前处于转折阶...
 装载着来自中国的雄性大熊猫“华豹”和雌性大熊猫“金宝宝”的专机18日抵达芬兰首都赫尔辛基万塔...
 中共中央2017年12月15日在中南海召开党外人士座谈会，就中共中央关于修改宪法部分内容的建...
 明天(1月21日)出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《我国现行宪法是一部好宪法——一论学...
 习近平总书记在十九大报告中指出，要重点攻克深度贫困地区脱贫任务，确保到2020年我国现行标准...
 党的十九大报告提出“创新是引领发展的第一动力”。天津在大气污染防治上创新方法，打响蓝天保卫战...
 十九大后，天津施行的《天津市大气污染防治条例》规定，学校、商场、医院等不影响车辆正常行驶的地...
 天津创新方法治理生态环境，南京则创新构建人才的生态“温床”。近日，中科院计算技术研究所将研发...
 山东探索长效机制，将财政专项扶贫资金、涉农资金统筹使用，提高资金使用效益，带动贫困户稳定增收...
 “因病致贫，因病返贫”是脱贫攻坚的重要难题。江西省通过推行家庭医生入村入户等措施，牢牢抓住贫...
 黑龙江佳木斯市通过项目建设、技术引进等多种手段，利用秸秆资源，打造了一条绿色循环产业链，实现...
 这个季节，数千只黑颈鹤从千里之外飞到雅鲁藏布江中游的西藏麦地卡湿地，在这里安然过冬。\n目前...
 为了更好地弘扬中华优秀传统文化，湖北通过推进“戏曲进校园”“传统经典进校园”等活动，让学生体...
 2017年，我国空域环境持续优化，沪兰大通道正式贯通，陕甘青、京津冀、黔桂地区空域优化圆满完...
 连续5天遭遇大雾侵袭的安徽省，今天部分地区能见度不足100米，省内19条高速入口采取临时封闭...
 由中央电视台和中国科学院等八大部委共同主办的2017年度CCTV科技创新人物日前揭晓，颁奖典...
 土耳其近日多次对叙利亚西北部阿夫林地区发动猛烈炮击，打击受美国支持的叙利亚库尔德武装“人民保...
 由于美国国会参议院当地时间19日深夜未能通过一项联邦政府临时拨款法案，美国联邦政府的非核心部...
 埃及总统塞西19日宣布，他将参加新一届总统选举。塞西说，他将确保选举过程透明，并呼吁选民踊跃...
 19日，一场沙尘暴袭击了土耳其东南部省份迪亚巴克尔和马尔丁。在强风的裹挟下，来势凶猛的沙尘已...
 马来西亚方面20日宣布，经确认，中国旅马大熊猫“靓靓”14日产下的宝宝为雌性。此前，由于“靓...
 美国今年冬天流感疫情进一步恶化。美国疾病控制和预防中心19日说，该中心监测流感13年来，美国...
 习近平总书记在十九大报告中提出，贯彻新发展理念，建设现代化经济体系，发挥优势推动中部地区崛起...
 刚刚闭幕的党的十九届二中全会审议通过了《中共中央关于修改宪法部分内容的建议》。社会各界表示，...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《宪法必须随着实践发展而不断发展——二论学习贯彻党...
 全国政协主席俞正声21日下午主持召开政协第十二届全国委员会第六十九次主席会议。\n会议传达学...
 四川成都双流乡村振兴既要“面子”也要“里子”；内蒙古阿尔山通过“旅游+扶贫”叩响村民致富门。...
 刚进腊月，廖长成老两口就开始忙着迎接春节了。这是他们搬进新房的第一个年。\n在双流区，居住条...
 同样是乡村振兴，内蒙古阿尔山依托冰雪资源带领村民发展产业。这几天，很多游客到阿尔山体验冰雪世...
 山东临沂代村党支部书记王传喜，19年来带领村民苦干实干，让一个昔日“脏乱穷差”的落后村庄，发...
 乡村基层干部是否懂农业、爱农村、爱农民，就体现在他们的工作方法和工作成效里。王传喜把村子里的...
 62年前，一群师生响应国家号召，从上海将交通大学的大部分搬迁到西安，用“胸怀大局、无私奉献、...
 新华社今天发表评论员文章《胸怀凌云志 共筑航天梦》。文章说，发展航天事业，建设航天强国，是我...
 目前，全国30%的近岸海域和35%的大陆岸线已纳入海洋生态保护红线管控范围。海洋保护区面积占...
 第十届全国德艺双馨电视艺术工作者表彰大会今天在京举行，共有47人获得“全国德艺双馨电视艺术工...
 日前，南宁海关联合福州海关以及公安部门共同开展打击“洋垃圾”走私行动，抓获犯罪嫌疑人11人，...
        今晨，我国最北端的黑龙江漠河迎来入冬最低温，达零下41.5度，同时出现冰雾天气。\n
 土耳其总统埃尔多安20日宣布，土耳其军队已经开始发起针对叙利亚北部阿夫林地区库尔德武装的军事...
 国际奥委会20日在瑞士洛桑总部宣布，朝鲜和韩国两国代表团将在平昌冬奥会开幕式上举“朝鲜半岛旗...
 阿富汗首都喀布尔洲际酒店20日遭4名武装分子袭击。北京时间今天傍晚，阿富汗安全人员的清剿行动...
 叙利亚国家电视台报道说，20日，叙利亚政府军恢复了在伊德利卜前线的军事行动，并于当天收复了位...
 美国副总统彭斯20日访问埃及，在谈到巴以问题时，彭斯表示，美国仍旧支持 “两国方案”。所谓“...
 印度首都新德里一个烟花仓库20日突发大火，已造成至少17人丧生、多人受伤。21日，新德里警方...
 日本东京电力公司19日公布了对福岛第一核电站2号机组内部的最新调查结果，首次发现了该机组反应...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就政法工作作出重要指示，对党的十八大以来政法...
 中央政法工作会议22日在北京召开。中共中央政治局委员、中央政法委书记郭声琨在会上传达习近平重...
 在全国个体劳动者第五次代表大会开幕之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平致信大会...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强在批示中指出，希望广大个体私营企业经营者深入学习贯彻党的...
 22日上午，全国个体劳动者第五次代表大会在京开幕，国务委员王勇在会上宣读了习近平的贺信和李克...
 1月22日，中共中央政治局常委、国务院总理、党组书记李克强主持召开国务院党组会议，深入学习贯...
 22日上午，国务院总理李克强主持召开国务院第八次全体会议，讨论拟提请十三届全国人大一次会议审...
 中共十二届全国人大常委会党组22日召开会议，认真学习领会习近平总书记在党的十九届二中全会上的...
 十二届全国人大常委会第一百零八次委员长会议22日下午在北京人民大会堂举行。会议决定，十二届全...
 中共政协第十二届全国委员会党组21日下午在京召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在党的十九届二...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十四次会议22日上午在京开幕。全国政协主席俞正声出席开幕...
 党的十九届二中全会审议通过的《中共中央关于修改宪法部分内容的建议》，在社会各界引起热烈反响。...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《准确把握修改宪法必须遵循的原则——三论学习贯彻党...
 记者从国家发改委了解到，2017年全社会用电量达6.3万亿千瓦时，同比增长6.6%。其中，以...
 从今年2月1日起公安部推出八项新的出入境便利措施。涉及省内居民就近办证；户籍居民配偶、子女、...
 审计署今天公布新修订的《关于内部审计工作的规定》。与过去相比，增加了贯彻落实国家重大政策措施...
 从昨天开始，北方出现大范围降雪。在大连，降雪导致机场部分航班延误或取消。中央气象台预计，随着...
 6集大型纪录片《创新中国》今晚八点将在我台纪录频道播出，该片关注最前沿的科学突破、最新潮的科...
 土耳其总理耶尔德勒姆21日宣布，土耳其军队与叙利亚反对派武装“叙利亚自由军”当天进入叙利亚边...
 德国议会第二大党社民党21日召开特别党代会，表决同意了该党与德国总理默克尔领导的联盟党进行正...
 澳大利亚最大城市悉尼附近今天发生火车碰撞事故，造成16人受伤。当地警方说，事故发生在悉尼西北...
 位于菲律宾吕宋岛东南部的马荣火山当地时间今天中午突然再度猛烈喷发，喷出熔岩，大量火山灰笼罩天...
 国际乒联巡回赛匈牙利公开赛21日进行了男女单打和双打决赛，中国队包揽全部四项冠军。\n樊振东...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平1月23日下午主持...
 2018年1月22日，中国－拉美和加勒比国家共同体论坛第二届部长级会议在智利开幕。国家主席习...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强22日下午主持召开座谈会，听取专家学者和企业界人士对《政...
 全国人大常委会委员长张德江23日在人民大会堂与阿拉伯议会议长苏莱米举行会谈。\n张德江说，中...
 习近平总书记在十九大报告中指出：实施区域协调发展战略，强化举措推进西部大开发形成新格局。\n...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《为新时代中国特色社会主义发展提供宪法保障——四论...
 从2016年开始，一款叫做“龙港麻将”的手机游戏在浙江苍南地区很流行，注册人数超过了10万人...
 从昨天开始，冷空气强势回归。我国部分地区出现极寒天气。\n黑龙江省北部大兴安岭地区的呼中区今...
 财政部今天公布，去年国有企业营业总收入超52.2万亿元，同比增长13.6%；利润总额约为2....
 今天，我国首颗高通量通信卫星“实践十三号”正式交付使用，通信总容量达到20G，超过我国已研制...
 国家食品药品监管总局今天公布了2017年食品抽检情况。去年共组织抽检23.33万批次样品，总...
 今天起，互联网和电话订票可以购买大年初六的火车票。受节后务工、学生返校等客流叠加影响，预计购...
 陆军特种兵战术行动综合演练近日在南海某地结束，来自陆军各部队的300多名特战队员，围绕海上渗...
 进入一月份，作为候鸟南飞的重要驿站，广东江门古劳镇、广州南沙湿地、深圳湾湿地等各个湿地，迎来...
 世界经济论坛2018年年会23日至26日在瑞士达沃斯召开，本届年会的主题为“在分化的世界中打...
 22日，土耳其继续在叙利亚阿夫林展开地面军事行动，并称已经控制了多个村庄。\n据土耳其媒体援...
 22日到23日，伊朗陆海空军开始在伊朗南部举行大规模年度例行军事演习。演习地点靠近霍尔木兹海...
 22日，美国副总统彭斯在以色列议会发表讲话时说，美国驻以色列使馆从特拉维夫迁至耶路撒冷方案将...
 22日，利比里亚新当选总统乔治·维阿在首都蒙罗维亚宣誓就职。51岁的维阿在就职仪式上说，将尽...
 习近平总书记在十九大报告中提出：重点攻克深度贫困地区脱贫任务，确保到2020年我国现行标准下...
 中共中央、国务院近日发出《关于开展扫黑除恶专项斗争的通知》。\n《通知》强调，在全国开展扫黑...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强24日主持召开座谈会，听取各民主党派中央、全国工商联负责...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十四次会议24日下午在京闭幕。全国政协主席俞正声主持会议...
 明天出版的《人民日报》将发表长篇述评《让思想之光引领世界前行之路——习近平主席2017年达沃...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《宪法修改必须依法按程序进行——五论学习贯彻党的十...
 中国人民解放军航天员大队是一支担负特殊任务的英雄部队，20年来，11名航天员为国出征太空，圆...
 山东临沂代村村支部书记王传喜，带领村民实现集体经济的良性运转，让村民兜里有了钱。眼下，他正在...
 为生动讲好新发展理念，科技工作者谈科技创新中外记者见面会今天（24号）在国新办召开。来自基层...
 这是芜湖享游公司推出的网络游戏《碧蓝航线》，其中多个女性游戏角色形象暴露低俗；这是北京糖果创...
 今天是传统的“腊八节”，各地的人们在粥香中品味好生活，祈求来年丰收吉祥。\n腊八节派发腊八粥...
 国家能源局今天发布数据显示，截至2017年底，我国可再生能源发电装机达6.5亿千瓦，同比增长...
 工信部《关于移动通信转售业务正式商用的通告》今天起面向社会征求意见。通告明确了民营企业、国有...
 2017年全国海关共立案侦办走私犯罪案件3260起，同比增长24.2%。其中侦办涉税走私犯罪...
 以在校大学生为主力的文艺下基层慰问演出队伍“校园轻骑兵”小分队近日来到云南勐海、湖北黄石，带...
 中央气象台消息，受新一轮冷空气影响，今明两天，陕西中南部、河南西部和南部、湖北大部、安徽大部...
 第48届世界经济论坛年会23日在瑞士小镇达沃斯开幕。瑞士联邦主席阿兰·贝尔塞在开幕式上说，当...
 土耳其总统府发言人卡林23日说，土耳其近日在叙利亚北部的军事行动旨在打击恐怖组织，不针对任何...
 伊朗海军23日在伊朗南部的阿曼湾北部海域试射一枚国产新型反舰巡航导弹。伊朗方面表示，导弹射程...
 利比亚东部城市班加西23日晚发生两起汽车炸弹爆炸事件，造成至少33人死亡，约50人受伤，是最...
 俄罗斯奥委会23日说，三名俄罗斯选手因兴奋剂问题没能出现在国际奥委会有资格参加冬奥会的运动员...
 美国国会参议院23日批准杰罗姆·鲍威尔担任下届美国联邦储备委员会主席。1953年出生的鲍威尔...
 日本群马县的活火山草津白根山23日喷发，喷出的碎石砸到附近的滑雪场，致使1名正在当地训练的日...
 习近平总书记在十九大报告中指出：“创新是引领发展的第一动力，是建设现代化经济体系的战略支撑。...
 国务院1月25日召开全国安全生产电视电话会议。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批...
 国务院副总理张高丽25日出席在北京召开的京津冀及周边地区大气污染防治协作小组第十一次会议并讲...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际25日在北京会见了由越共中央政治局委员、中央组织部部长...
 新华社24日播发特稿《指引人类进步与变革的力量——记习近平主席在瑞士发表人类命运共同体演讲一...
 应国务院总理李克强邀请，大不列颠及北爱尔兰联合王国首相特雷莎·梅将于1月31日至2月2日对中...
 财政部今天公布了2017年财政收支数据。我国收入和支出双双实现“快步走”。\n7.4%！这是...
 连接重庆和贵阳的渝贵铁路今天开通运营，不仅大幅压缩了两地的旅行时间，也为西北、西南地区增添了...
 中国人民解放军航天员大队成立20年来，全体航天员坚守初心、忠诚于党、矢志报国、刻苦训练、不畏...
 中央宣传部今天向全社会公开发布航天员群体的先进事迹，授予他们“时代楷模”荣誉称号。中国人民解...
 这是上海硬通网络科技公司推出的《龙纹战域》等多款网络游戏，这些网游在上网运营之日起30日内未...
 国务院办公厅近日印发了《关于改革完善全科医生培养与使用激励机制的意见》，明确我国全科医生培养...
 昨天以来，上海迎来今年首场降雪。河南、湖北、安徽、江苏、浙江等地出现大到暴雪，局地降下大暴雪...
 1月25日下午，台湾省出席第十三届全国人民代表大会代表协商选举会议，以差额选举和无记名投票的...
 商务部今天消息，2017年我国与“一带一路”沿线国家贸易额7.4万亿元人民币，增长17.8%...
 国土资源部近日下发通知，明确要求各地继续严控城市新增建设用地规模，组织做好城市用地申报，确保...
 今天13时39分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号04组卫星发射...
 博鳌亚洲论坛2018年年会将于4月8日到11日在海南博鳌举行，主题是“开放创新的亚洲 繁荣发...
 记者今天从全国海关关长会议上获悉，2017年我国海关实现通关一体化，货物通关时间在2016年...
 由中宣部理论局组织撰写的2018年通俗理论读物《新时代面对面》出版发行，该书是“理论热点面对...
  日前，近万只赤麻鸭聚集到内蒙古乌审旗的萨拉乌苏国家湿地公园，种群之大、数量之多突破往年纪录。\n
 24日，正在瑞士达沃斯举行的世界经济论坛年会进入第二天，中国智慧和中国方案成为各方主要关注点...
 24日，土耳其与叙利亚的边境城市再次遭到来自叙利亚境内的火箭弹袭击。土耳其总统埃尔多安当天称...
 巴西联邦地区法院24日二审维持一审关于巴西前总统卢拉贪腐和洗钱的罪名，并将刑期从9年零6个月...
 欧盟委员会24日表示，调查显示，在2011年到2016年期间，美国芯片制造商高通公司向其重要...
 受持续暴雨影响，流经法国巴黎的塞纳河水位近日不断上涨。24日已上涨到5.25米，预计到27日...
 意大利米兰附近今天发生了列车脱轨事故，已经造成至少4人死亡、上百人受伤，部分乘客的伤势严重。...
 2017年年初，国家主席习近平在世界经济论坛年会和联合国日内瓦总部发表两场历史性演讲，提出“...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于加强质量认证体系建设促进全面质量管理的意见》，部署推进...
 党的十九大以来，全国政法机关坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻党的十九大...
 今天，人力资源和社会保障部召开新闻发布会，2017年全国城镇新增就业1351万人，同比增加3...
 冰天雪地也是金山银山，黑龙江、吉林、辽宁三省立足自身优势，积极开发冰雪旅游产品，不断提高服务...
 他在村党委书记的岗位上一干就是18年，面对经济转型下滑压力，他敢于创新，带领村民致富。今天的...
 国务院新闻办公室今天发表《中国的北极政策》白皮书，这是中国首次就北极政策发表白皮书。\n白皮...
 党的十九大报告指出，要“像对待生命一样对待生态环境”。为落实十九大精神，宁夏确定“生态立区”...
 江西通过政府出钱、大学出力、农民受益的方式，在全省实施“一村一名大学生工程”，培养和造就了一...
 推动实施乡村振兴战略要依靠科技的引领。江苏通过整合科技创新资源，打造农业发展新引擎。\n新年...
 中东部大范围雨雪天气今天稍有减弱，但低温冰冻积雪给很多地方人们的出行带来影响。全国有14省区...
 国家统计局今天公布：2017年全国规模以上工业企业实现利润总额75187.1亿元，较上年增长...
 经过五年攻关，中科院神经科学研究所成功克隆出两只猕猴“中中”和“华华”，这也是世界首例通过体...
 今天，中国铁路总公司所属18家铁路局集团公司与50家大型企业签署2018年度运量运能互保协议...
 今天凌晨，汕昆高速英红特大桥顺时针旋转，成功跨越位于下方的京广高铁，精准到达预定部位，这是国...
 今天，教育部留学服务中心推出多项服务新举措，包括留学归国人员可在线办理学历学位认证、取消之前...
 为期三年的中国制造海外形象维护“清风”行动结束，全国海关累计查获侵权商品5.8万批次，涉及货...
 青海三江源地区发现野生水獭种群，在刚刚过去的一个月里，先后记录到超过40次的水獭活动。水獭是...
 韩国庆尚南道密阳市的一家医院今早发生火灾，已造成37人死亡，143人受伤。中国驻釜山总领馆方...
 25日，土耳其军队继续对叙利亚阿夫林地区的库尔德武装进行打击。当天土耳其总统埃尔多安视察了位...
 新一轮叙利亚和谈25日在奥地利首都维也纳召开。由于叙利亚政府及反对派拒绝直接进行谈判，联合国...
 25日，由中国发起成立的全球能源互联网发展合作组织在伦敦与英国皇家工程院签署合作备忘录，双方...
 俄罗斯最新改装的图-160M战略轰炸机25日升空亮相，俄罗斯总统普京当天观摩了新机的飞行，他...
 习近平总书记在十九大报告中指出：“实施乡村振兴战略，建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系。...
 进入新时代，人民群众对美好生活的需要更加广泛，对公平、正义、法治、安全提出了更高要求。面对新...
 农业部最新发布，按照中央关于农村改革要“扩面、提速、集成”的要求，从今年起，我国农村集体产权...
 农业部公布我国农产品监测情况：2017年，我国主要农产品监测合格率达到97.8%，其中，蔬菜...
 驻村扶贫，不走过场扎实为民办实事；驻村期满，村民联名请愿极力挽留。今天的最美基层干部，带你一...
 今天，中央气象台继续发布暴雪橙色预警。连日来，全国多地出现低温严寒，局地遭遇大到暴雪，为最大...
 资源大省山西通过环境保护倒逼产业转型，按照生态优先原则，出实招硬招促进生态环境改善，走出了一...
 黑龙江省牡丹江市通过打造特色农业合作社，培育新型农业经营主体，实现小农户和现代农业发展有机衔...
 今年是改革开放40周年。中央电视台心连心艺术团今天来到深圳前海慰问奋战在改革开放第一线的各行...
 银监会确定2018年要严控对高负债企业融资、严控个人贷款违规流入股市和房市，打好防控化解金融...
 “良渚古城遗址”日前被正式推荐为2019年世界文化遗产申报项目。遗址位于浙江杭州市北郊，真实...
 近日，郑州铁路警方捣毁一个特大制贩假火车票窝点，收缴大批制假贩假设备，缴获各类假火车票1万6...
 欣赏一下辽代皇家游牧祭祀的盛况，喝上一口热热的鱼汤，今天，辽宁康平卧龙湖冬捕正式拉开大幕，挖...
 中共十九大精神对外宣介团近日访问了埃塞俄比亚、肯尼亚。宣介团举办了中共十九大精神专题介绍会、...
 美国财政部26日宣布再对9家实体和21名个人实施制裁，从而对俄罗斯继续施压。对此，俄罗斯外交...
 阿富汗首都喀布尔市区人流密集区今天发生爆炸。根据最新消息，爆炸已造成至少40人死亡，140人...
 叙利亚政府代表和反对派代表26日在维也纳达成协议，同意在大马士革东郊东古塔地区实施全面停火，...
 第72届联合国大会主席莱恰克26日发表声明，呼吁所有联合国会员国在今年韩国平昌冬季奥运会和冬...
 德国联邦议院第一大党团联盟党和第二大党社民党26日在柏林开启组阁谈判，商讨组建大联合政府的具...
 非洲联盟贸易与工业委员穆钱加25日宣布，为加速非洲大陆一体化进程，非盟将在本届峰会期间启动“...
 美国疾病控制和预防中心官员26日说，今冬美国的季节性流感是自2009年以来最严重的一次，已导...
 2014年9月出版的《习近平谈治国理政》，近日由中央宣传部（国务院新闻办公室）会同中央文献研...
 习近平总书记在中央全面深化改革领导小组第二次会议上强调，2018年是改革开放40周年，做好改...
 国务院总理李克强28日在中南海紫光阁会见日本外相河野太郎。\n李克强表示，当前中日关系保持改...
 日前，水利部、发改委、环保部等10部委联合部署“湖长制”的推进工作，今后将严格控制湖泊的开发...
 今天，全球首台应用我国自主研发的三代核电技术“华龙一号”建造的核电机组——福清核电5号机组，...
 我国多地持续大范围的降雪，给人们的生活带来诸多不便，寒冷冬日里，大雪纷飞中，那些昼夜忙碌的身...
 下面我们来认识最美基层干部——54岁的王洪旗，他是党的十九大代表，也是天津武清三街村党支部书...
 从去年起，河南省推出大病补充医疗保险制度，提高医保报销比例，极大缓解困难群众看病难。\n今天...
 福建省是我国第二大侨乡，海外福建籍同胞达到1580万。十九大以来，福建省通过实地宣讲、开辟专...
 这两天，“我们的中国梦——文化进万家”慰问演出活动，在内蒙古兴安盟科右中旗上演。\n演出在科...
 如今住在城里，左邻右舍、楼上楼下住几年也不一定认识。在江苏南通，“邻里”自治的基层管理体系，...
 春运开启之际，公安部交管局发出交通安全预警。近五年数据显示，春运期间私家车肇事及发生在乡县公...
 我国首个中医药服务标准化研究基地在广东普宁建成，将在中医药健康服务模式、服务方式、服务领域以...
 27日起，甘肃兰州中川国际机场启用全流程人脸识别登机。旅客获得电子登机牌后，借助前沿网络信息...
 21日到24日，习近平总书记特使、中联部部长宋涛访问古巴，通报中共十九大情况。\n访古期间，...
 24日到26日， 中共十九大精神对外宣介团访问加拿大，会见加政府、政党、议会领导人，并举行十...
 在瑞士达沃斯第48届世界经济论坛年会期间，多位嘉宾表示，赞赏中国领导人提出的倡议和理念，并对...
 土耳其政府27日说，土耳其方面收到美方的保证，美方称不会再向叙利亚库尔德武装提供武器。\n根...
 阿富汗公共卫生部28日说，27日发生在首都喀布尔市中心的自杀式汽车炸弹袭击死亡人数已上升至1...
 据捷克统计部门的计票结果显示，在26日举行的总统选举第二轮投票中，现任总统泽曼的得票率为51...
 波兰27日在南部小镇奥斯威辛举行纳粹集中营解放73周年纪念活动，波兰总理莫拉维茨基表示，奥斯...
 国际奥委会27日发表声明，确认批准俄罗斯奥委会提交的参加2018年平昌冬奥会俄罗斯运动员名单...
 习近平总书记在十九大报告中指出，实施区域协调发展战略，以疏解北京非首都功能为“牛鼻子”推动京...
 十二届全国人大常委会第三十二次会议29日上午在北京人民大会堂开幕，张德江委员长主持。受中共中...
 十二届全国人大常委会第一百零九次委员长会议29日下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持会...
 全国人大常委会委员长张德江29日在人民大会堂与智利参议长萨尔迪瓦举行会谈。\n张德江说，智利...
 中共中央政治局常委、国务院扶贫开发领导小组组长汪洋25日到29日在云南怒江调研脱贫攻坚工作。...
 本月中旬，第二场“新时代新气象新作为”大型主题采访活动在陕西延安举行。半个月来，来自全国30...
 吉林建立上万个覆盖城乡的“新时代传习所”，1500多名基层宣讲员采取通俗易懂的形式，把党的方...
 在风雪中保障“民生命脉”，在严寒里守护万家温暖。低温雨雪冰冻天气来袭之时，那些忙碌在一线的身...
 今天，《关于推进农业高新技术产业示范区建设发展的指导意见》发布，明确到2025年，布局建设一...
 记者从中储粮集团获悉，2017年中晚籼稻最低收购价收购将于本月底结束。另外，粳稻最低收购价收...
 记者今天从全国安全生产工作会议上了解到， 2017年全国共发生各类生产安全事故5.3万起、死...
 中国消费者协会今天发布2017年消费投诉分析显示：汽车及零部件、通讯类产品、服装居商品投诉前...
 由于今年春节较晚，造成节后探亲流、务工流、学生流等返程客流高度叠加，节后售票连续6天超过千万...
 受近期冷空气持续影响，渤海莱州湾海域进入海冰期，海冰覆盖面积超2000平方公里，厚度达5到1...
 为更好地对越冬候鸟精细管护，最近，云南会泽黑颈鹤国家级自然保护区给25只越冬候鸟穿上了卫星追...
 叙利亚全国对话大会将于明天在俄罗斯南部城市索契正式举行，各方代表今天陆续抵达。\n据俄罗斯媒...
 也门政府军和南方过渡委员会的武装力量28日在也门临时首都亚丁爆发激烈冲突，已造成至少10人死...
 第30届非盟首脑会议28日在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴非盟总部开幕。本届峰会系列会议的主题为...
 芬兰现任总统尼尼斯托28日在当天举行的芬兰总统选举中获62.7%的选票。根据首轮投票中获得半...
 波兰议会众议院26日通过法案，禁止使用“波兰死亡集中营”等词语来描述二战期间纳粹设立在波兰的...
 28日，韩朝首支女子冰球联队在韩国忠清北道镇川运动员村举行首次共同训练，为即将到来的韩国平昌...
 一场强降雪28日覆盖伊朗大部分地区，伊朗全国30个省有超过20个受影响。首都德黑兰市区内部分...
 2018年澳大利亚网球公开赛男单决赛28日在墨尔本举行。卫冕冠军、36岁的瑞士老将费德勒经历...
 刚刚结束的内蒙古自治区十三届人大一次会议，选举产生了自治区第十三届全国人大代表。在内蒙古参选...
 中共中央政治局1月30日召开会议，听取和审议《中央政治局常委会听取和研究全国人大常委会、国务...
     应国家主席习近平邀请，荷兰王国国王威廉-亚历山大将于2月7日至8日对中国进行工作访问。\n
 十二届全国人大常委会第三十二次会议30日下午在北京人民大会堂闭幕。张德江委员长主持会议。会议...
 日前，全国政协十二届常委会第二十四次会议审议通过了关于召开政协第十三届全国委员会第一次会议的...
 十九大报告指出，要以“一带一路”建设为重点，加强创新能力开放合作，形成陆海内外联动、东西双向...
 以习近平同志为核心的党中央高度重视对生活困难党员和老党员的关怀帮助。日前，经中央领导同志同意...
 今天，国务院新闻办公室就2017年工业通信业发展情况举行发布会。2017年，我国规模以上的工...
 1月15日开始，“新时代新气象新作为”大型主题采访活动启动，全国30多家媒体的100多名记者...
 国防科工局今天宣布，我国首颗X射线天文卫星“慧眼”完成在轨测试，正式投入使用。\n“慧眼”全...
 今天，最高人民法院和最高人民检察院分别召开发布会，发布有关保护产权和企业家合法权益典型案例，...
 这几天，新一轮的雨雪天气在持续。寒冷的天气里，一个个奔波劳碌的身影，让冰冷的冬日有了温度。\...
 今天，“海洋六号”科考船完成了深海地质和大洋科考任务，返回广东。本次科考任务历时219天，航...
 《新时代面对面》网上座谈会今天举行，来自中央党校、教育部、社科院、人民大学的专家学者，围绕习...
 中国农业发展银行今天发布，2017年累计发放粮棉油收购贷款3062亿元，支持收购粮食2927...
 农业部今天发布，作为农业供给侧结构性改革的重要举措，今年，我国将首次调减非优势产区水稻面积，...
 教育部日前发布了《普通高等学校本科专业类教学质量国家标准》。《国标》涵盖了普通高校本科专业目...
 今年首趟支援广东春运的 “支南列车”，昨天下午抵达东莞东站。据了解，今年春运，广铁集团将接收...
 空军后勤部联合两家军民融合战略合作单位，采取远程指挥、异地共联、军地协同的方式，在北京成功组...
 29日，土耳其在叙利亚北部阿夫林地区发起的军事行动进入第十天，目前土军已占领一个战略要地并继...
 俄罗斯国防部29日表示，俄军当天在黑海上空成功地拦截一架试图接近俄边境的美军侦察机。美国国务...
 当地时间29日晚，美国财政部公布了一份被称为“克里姆林宫报告”的名单，其中列入了114名俄罗...
 韩国统一部方面29日说，朝鲜当晚通知韩方取消原定于2月4日在朝鲜金刚山地区举行的朝韩联合文艺...
 以沙特阿拉伯为首的多国联军29日呼吁近日在亚丁爆发冲突的也门政府与南部阵营之间实现停火，通过...
 中共中央政治局1月30日下午就建设现代化经济体系进行第三次集体学习。中共中央总书记习近平在主...
 中共中央、国务院日前就全面深化新时代教师队伍建设改革提出意见。《意见》共有六项二十七条。\n...
 31日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式，欢迎英国首相特雷莎·梅对我国进行正式访...
 欢迎仪式后，李克强和特雷莎·梅举行中英总理年度会晤。\n李克强表示，中英关系多年来一直走在中...
 随后，两国总理共同会见记者并回答提问。\n双方积极评价会晤成果。李克强表示，中英关系继续稳定...
 全国人大常委会委员长张德江今天主持召开座谈会，听取部分全国人大代表对《全国人民代表大会常务委...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋31日在京主持召开国务院旅游工作部际联席会议第五次全体会...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于全面加强基础科学研究的若干意见》，对全面加强基础科学研...
 日前，中央纪委公开曝光了八起扶贫领域腐败和作风问题典型案例。\n这8起案例分别是：\n河北省...
 国务院新闻办今天举行2018年春运新闻发布会，国家发改委、交通运输部、公安部等7部门负责人介...
 平昌冬奥会中国体育代表团今天在北京正式成立。本届冬奥会中国体育代表团将派出82名运动员，参加...
 2018年最值得人们观赏的天象之一就是发生在今天晚上的月全食天象，只要天气晴好，我国各地的人...
 今天公布的1月份中国制造业采购经理指数为51.3%，已连续16个月位于51%以上的景气区间，...
 国家统计局今天公布，2017年全国规模以上文化及相关产业企业实现营业收入91950亿元，比上...
 环保部今天通报，《大气污染防治行动计划》第一阶段目标全面实现，2017年全国74个重点城市优...
 第41次《中国互联网络发展状况统计报告》今天发布。截至2017年12月，我国网民规模7.72...
 中央文明办今天在湖南长沙举办全国道德模范与身边好人现场交流活动，并发布2018年1月“中国好...
 今天，湖北武汉市常青路主线转体桥实现了81度顺时针转体，成功跨越汉口火车站铁路轨道，与引桥精...
 “冬游西藏 共享地球第三极”活动今天发布，从2018年2月1日到4月30日，西藏将对旅游者实...
 俄罗斯总统普京30日说，美国财政部日前发布“克里姆林宫报告”是不友好行为，进一步破坏两国关系...
 叙利亚全国对话大会30日决定成立专职宪法制定与改革工作的叙利亚宪法委员会，初步确定一份150...
 美国总统特朗普30日在国会发表其执政以来的首次国情咨文演讲，他呼吁国会通过跨党派支持的基础设...
 韩国统一部31日表示，由45人组成的韩国滑雪代表团当天乘坐包机，从江原道襄阳机场飞往朝鲜元山...
 30日，也门南方过渡委员会的武装力量突破也门政府军的防守，占领也门临时首都亚丁，数百名政府军...
 国家主席习近平1日在钓鱼台国宾馆会见来华进行正式访问的英国首相特雷莎·梅。\n习近平首先请特...
 国务院总理李克强1月31日晚在人民大会堂与特雷莎·梅同出席中英企业家委员会成立大会暨第一次会...
 全国人大常委会委员长张德江1日在人民大会堂会见了英国首相特雷莎·梅。\n张德江说，2015年...
 全国政协今天上午在政协礼堂举行已故知名人士的夫人2018年春节茶话会，大家欢聚一堂，畅叙友情...
 党的十九大报告指出，坚持陆海统筹，加快建设海洋强国。海岸线超过3300公里的山东省，在习近平...
 第十三届全国人民代表大会第一次会议和政协第十三届全国委员会第一次会议，将分别于2018年3月...
 在国务院新闻办公室今天举行的新闻发布会上，民政部部长黄树贤介绍，2017年民政部门对全国41...
 国家税务总局今天发布的数据显示，2017年全国税收收入12.6万亿，同比增长了8.7%。税收...
 由中宣部组织的2018年“新春走基层”大型主题采访活动暨春运宣传启动仪式今天在中国铁路总公司...
 2018年春运从今天开始，至3月12日结束，为期40天，预计全国旅客发送量将达到29.8亿人...
 这两天，来自中央党校、中国社科院的专家学者，走进北京的社区和高校，举办《新时代面对面》座谈会...
 毫不动摇巩固和发展公有制经济，毫不动摇鼓励、支持、引导非公有制经济发展，是党中央始终坚持的重...
 石家庄安建桥警务站主任吕建江，从警13年，一直扎根基层岗位，为百姓“解难事、干实事”，去年1...
 国家统计局今天公布，截止2017年年末，全国农村贫困人口比上年末减少1289万人，贫困发生率...
 商务部消息，2017年我国批发零售业、住宿、餐饮业等国内贸易主要行业实现增加值10.7万亿元...
 国家食药监总局和科技部日前联合印发《关于加强和促进食品药品科技创新工作的指导意见》，重点支持...
 今天，江西赣州举行客家民俗展演及踩街文化活动，九狮拜象、客家山歌等非遗节目让群众大饱眼福。客...
 土耳其1月20日在叙利亚北部发起针对叙利亚库尔德武装的军事行动以来，一直面临多方压力。1月3...
 美国国务院1月31日发表声明说，由于巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动“哈马斯”领导人哈尼亚涉嫌参与多起...
 2月1日，由朝鲜体育省副相元吉宇率领的朝鲜运动员代表团抵达韩国平昌。据悉朝鲜代表团共32人，...
 中央军委慰问驻京部队老干部迎新春文艺演出2日下午在京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平2日在京接见武警部队第三次党代表大会全体代表，代...
 国家主席习近平2月2日同意大利总统马塔雷拉互致贺电，祝贺中意合作的电磁监测试验卫星（张衡一号...
 31日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开座谈会，听取教科文卫体界人士和基层代表对...
 全国人大常委会委员长张德江2日在人民大会堂与毛里求斯国民议会议长哈努曼吉举行会谈。\n张德江...
 2018年对台工作会议1日至2日在京举行。中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋出席会议并讲话...
 中共中央政治局常委、中央巡视工作领导小组组长赵乐际2日出席十九届中央第一轮巡视工作动员部署会...
 经党中央批准，十九届中央第一轮巡视将对河北、山西、辽宁、黑龙江、江苏、福建、山东、河南、湖南...
 应韩国总统文在寅和国际奥委会主席巴赫邀请，中共中央政治局常委韩正将作为国家主席习近平特别代表...
 党的十九大报告指出，要增强改革创新本领，保持锐意进取的精神风貌。正处在转型发展关键期的山西，...
 这两天，由中共中央宣传部、中国文学艺术界联合会主办的“我们的中国梦——文化进万家”文化文艺小...
 财政部、环保部等四部门近日联合印发通知，由中央财政拿出180亿元作为对长江经济带生态保护修复...
 中国物流与采购联合会今天发布的1月份中国物流业景气指数为54.2%，受季节性因素影响，较上月...
 今天15时51分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭将电磁监测试验卫星“张衡一号”发...
 最高人民法院与中央电视台联合举办的“2017年推动法治进程十大案件”评选活动揭晓，徐玉玉被电...
 外交部海南全球推介活动今天在北京举行，主题是“新时代的中国：美好新海南 共享新机遇”。来自1...
 国际大体联执委会今天宣布，福建晋江获得2019-2025年连续四届“国际大体联世界杯”举办权...
 今天是第22个“世界湿地日”，中国主场宣传活动在广州海珠国家湿地公园举办，今年主题为“湿地—...
 近日，黄河山西平陆段出现大面积结冰现象，从高空俯瞰，冰层与栖息越冬的大天鹅们交织在一起，形成...
 中共十九大精神对外宣介团近日先后访问了奥地利、荷兰和瑞典。访问期间，宣介团全面介绍了中共十九...
 1日，国际体育仲裁法庭对39名俄罗斯运动员的上诉请求作出裁定，推翻了此前国际奥委会的处罚决定...
 土耳其军方1日说，已经基本控制叙利亚阿夫林北部区域。自上月20日“橄榄枝行动”开始以来，土耳...
 2月2日是斯大林格勒保卫战胜利75周年纪念日。当天，俄罗斯在当年的斯大林格勒、也就是现在的伏...
 1日，美国洛杉矶一所中学教室内发生枪击案，2名学生中枪，另有3人在混乱中受轻伤。一名15岁男...
 习近平总书记在十九大报告中提出，实施乡村振兴战略，要坚持农业农村优先发展，加快推进农业农村现...
 全国人大常委会委员长张德江3日上午在人民大会堂出席香港特别行政区政府和香港“一带一路”总商会...
 乡村振兴，产业兴旺是重点。新战略新开局，各部门、各地区共同发力，加快实现我国由农业大国向农业...
 今年，国家将制定打赢蓝天保卫战三年作战计划，确保大气污染治理在2020年取得更大成效。\n《...
 新春将至，年味渐浓。我们的记者继续走进基层、深入一线，为您记录节日里的喜庆祥和，一起迎接新时...
 进入春运三天来，铁路客流持续增加，今天全国铁路预计发送旅客880万人次。重点车站、热门线路推...
 岁末年初，各地各部门又到了年终考核的时候，为了防止“材料出政绩”等形式主义、官僚主义，湖北省...
 李进祯，是宁夏同心县常年工作在扶贫一线的乡镇干部，去年10月，在工作岗位上突发心梗去世，年仅...
 春节临近，上海开展多种形式的新春文化活动，传承中华民俗文化、展现时代风采。\n在上海，豫园灯...
 中国黄金协会今天最新数据显示，2017年我国黄金产量426.142吨，与去年同期相比，减产2...
 今天，西藏公路特长隧道矮拉山隧道顺利贯通。该隧道全长4800米，位于国道317线西藏昌都江达...
 在海关总署的统一指挥下，福州海关近日联合多地海关，开展打击走私活体山羊专项行动，抓获37名犯...
 第二十四届四川自贡国际恐龙灯会昨晚开幕，130余组大中型彩灯照亮夜空。今年，灯会的部分灯组使...
 国际残奥委会2日宣布，邀请朝鲜参加2018年平昌冬季残奥会。\n国际残奥委会方面表示，如果朝...
 美国国防部2日发布新版《核态势评估》报告，要求美政府研发新型核武器，提高核威慑力。报告提出要...
 土耳其军方2日发表声明说，土耳其军队1月20日在叙利亚北部阿夫林地区开展军事行动以来，已经打...
 巴勒斯坦总统府2日发表公报说，巴方呼吁建立新的国际多边机制推动停滞多年的巴以和谈。公报说，巴...
 法国陆军两架直升机2日在一次军事训练中坠毁于法国东南部瓦尔省的一个湖泊附近，造成5名军方人员...
 玻利维亚近日连续遭遇暴雨并引发洪灾，已造成6人死亡，全国9个省中的7省均受到影响。洪水导致大...
 在玻利维亚的邻国阿根廷，持续的暴雨也引发了洪水。阿根廷西北部皮科马约河部分河段决堤，沿岸至少...
 习近平总书记在十九大报告中提出：创新是引领发展的第一动力。在习近平新时代中国特色社会主义思想...
 中共中央、国务院日前印发《关于实施乡村振兴战略的意见》。《意见》指出，实施乡村振兴战略，是党...
 今年的中央一号文件指出，乡村振兴，生态宜居是关键。国家持续加大生态保护力度，加强农村基础设施...
 云南大理至瑞丽的大瑞铁路，眼下正在紧张施工，其中的关键性工程大柱山隧道，2008年开始施工，...
 而随着年的脚步越来越近，越来越多的人已经踏上了回家的路。这两天恰逢今年春运开始之后的第一个周...
 今天是24节气里的立春，春天代表生命与希望，我国各地民间在立春这天，都有很多独特的习俗，表达...
 国家旅游局统计显示，今年春节，预计我国出境游人次将达到650万，规模为历史之最。文明出游将为...
 国际田联世界室内巡回赛德国卡尔斯鲁厄站今天凌晨进行，在60米决赛中，身处第六道的中国短跑名将...
 就近期局部地区出现的电煤库存下降的情况，国家发改委日前表示，发改委、交通部和铁路总公司已采取...
 《改革开放再出发》——中央电视台“心连心”艺术团赴深圳前海慰问演出，今晚20：09在我台综合...
 近日，55名涉嫌冒充“公检法”实施电信网络诈骗的犯罪嫌疑人，被天津公安机关从印度尼西亚押解回...
 中央气象台消息，今天，川西高原、贵州中西部等地有小雪或雨夹雪，云南东部、贵州西部局地有冻雨。...
 黄河入海口处的山东黄河三角洲国家级自然保护区内，吸引了10万多只候鸟来此越冬，大天鹅、丹顶鹤...
 中共十九大精神对外宣介团近日先后访问哈萨克斯坦、塔吉克斯坦和土库曼斯坦，为三国各界人士专场宣...
 俄罗斯一架战机3日在叙利亚西北部伊德利卜省被恐怖组织“征服阵线”击落，飞行员丧生。\n据俄罗...
 国际奥委会新闻发言人3日表示，日前被国际体育仲裁法庭取消禁赛处罚的15名俄罗斯运动员在经过个...
 巴勒斯坦解放组织执行委员会3日晚作出决定，落实该组织中央委员会决议，要求巴勒斯坦政府立即全面...
 意大利中部城市马切拉塔3日发生一起枪击事件，至少6名非洲人受伤，其中1人重伤。凶手为一名28...
 当地时间3日凌晨，美国俄亥俄州一列载有化学品的货运列车发生脱轨事故。该列车共有135节车厢，...
 2日到3日，克罗地亚出现强降雪天气，部分地区的积雪最厚处达到1米，沿海地区约30个村庄的电力...
 习近平总书记在十九大报告中指出：加快边疆发展，确保边疆巩固、边境安全。内蒙古自治区在习近平新...
 新华社2月4日播发通讯《让农民致富奔小康的道路越走越宽广——党的十八大以来以习近平同志为核心...
 中国传统节日新春佳节到来之际，国务院总理李克强2月5日下午在人民大会堂亲切会见在华工作的部分...
 中央精神文明建设指导委员会5日上午召开第一次全体会议，中共中央政治局常委、中央精神文明建设指...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《农村人居环境整治三年行动方案》，并发出通知，要求各...
 今天，国务院新闻办公室举行发布会，解读中央一号文件的相关情况。\n中央农村工作领导小组办公室...
 今年中央一号文件指出，乡村振兴，生活富裕是根本。中央和地方多措并举，努力拓宽农民增收新渠道，...
 近段时间，气温变化，流感来袭，各类突发疾病升高，各大医院的门诊和急诊显得格外忙碌。今天的《新...
 春运第五天，各地运输部门采取多种措施，保障大家平安回家。\n老家在贵州黔东南州雷山县的余尖耶...
 2017年，浙江公安、文化、扫黄打非等多部门联合整治网络游戏赌博行为，查处了一大批涉嫌网络赌...
 2018年央视狗年春晚今天在央视一号演播大厅进行首次全要素联排。\n据导演组介绍，今年春晚整...
 近日，位于三亚西南110公里莺歌海盆地超高温高压井—乐东10-2-1完成了测试作业。超高温高...
 我国人口最少的乡——西藏山南市隆子县玉麦乡3日连上国家主电网，结束了依靠小水电供电的历史。截...
 第34次南极科学考察的“向阳红01”船科考队员，4日在南极大陆附近的乔治王岛近距离观测到50...
 以原新疆军区后勤部长甘祖昌先进事迹为素材的32集电视剧《初心》，今晚开始在央视综合频道黄金时...
 据朝中社5日报道，朝鲜高级别代表团将访问韩国，出席平昌冬奥会开幕式，朝方代表团将由朝鲜最高人...
 近日，北半球不少国家和地区都遭受到了暴雪和严寒天气。俄罗斯首都莫斯科市过去两天暴雪成灾，造成...
 国际奥委会5日宣布，拒绝邀请15名俄罗斯运动员、教练员参加平昌冬奥会，同时声明说，国际体育仲...
 美国一列客运列车4日在南卡罗来纳州行驶时与一列货运列车相撞，造成2人死亡、100多人受伤。\...
 新春佳节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6日下午在人民大会堂同各民主党...
 全国人大常委会委员长张德江6日在人民大会堂会见出席中蒙议会定期交流机制会议的蒙古国家大呼拉尔...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋6日走访在京的全国性宗教团体，向全国宗教界人士致以新春祝...
 党的十九大报告中提出，要“加快建设制造强国，加快发展先进制造业，推动互联网、大数据、人工智能...
 近年来，我国的“四好农村路”建设取得重大进展。《新闻联播》从今天起推出相关系列报道，今天播出...
 今天，港珠澳大桥主体工程完成交工验收。验收结果表明，港珠澳大桥主体工程质量保证体系完善，符合...
 83年前，中国工农红军“飞夺泸定桥”谱写了长征史上的壮丽篇章。今天，在泸定桥附近，超大跨径钢...
 今天，国务院新闻办举行中外记者见面会，邀请浙江德清、贵州湄潭、宁夏永宁的三位县委书记，畅谈如...
 今天，国务院新闻办公室举行发布会，商务部有关负责人介绍，今年春节市场总体平稳有序，重点零售企...
 送欢乐下基层，送文化进万家，中国文联文艺志愿服务团日前赴多地慰问，在春节前夕为各地群众送上新...
 面对复杂的网络游戏市场，多家游戏公司近日纷纷承诺，将依法依规经营，履行社会责任。\n正值寒假...
 今天，昌吉—古泉1100千伏特高压直流输电线路长江大跨越工程南岸跨越塔封顶。该工程起自新疆准...
 5日，我国首个无人机配送运营试点在陕西落地，通过打造多式联运的无人机物流配送网络，积累海量飞...
 今天，我国首个“重拾行走计划”项目在京启动。该项目由中国国际神经科学研究所主办，旨在让脊髓截...
 今天，山东潍坊至莱西高铁开工，全线长122.2千米，设计时速350公里，计划2020年底通车。\n
 今天，中俄友好、和平与发展委员会地方合作理事会会议在哈尔滨举行，来自北京、上海、黑龙江等十五...
 马尔代夫法律事务部长沙库尔5日宣布，马尔代夫总统亚明已正式发布命令，从当天开始全国实行为期1...
 俄军一架战机3日在叙利亚被击落，战机飞行员跳伞之后丧生。5日，俄罗斯国防部宣布追授这名阵亡飞...
 5日纽约股市三大股指大幅下挫，其中道琼斯指数盘中一度大跌将近1600点。到收盘时，道指、标普...
 美国国务院5日表示，美国和俄罗斯都在过去7年内履行了核裁军条约要求，两国将在下个月内交换战略...
 国家主席习近平和夫人彭丽媛7日在中南海会见荷兰国王威廉-亚历山大和王后马克西玛。\n习近平说...
 2月7日，国家主席习近平同俄罗斯总统普京分别向中俄地方合作交流年开幕式致贺辞。\n习近平在贺...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋7日在哈尔滨与俄罗斯副总理兼总统驻远东联邦区全权代表特鲁...
 国务院总理李克强2月7日主持召开国务院常务会议，听取办理两会代表委员建议和提案情况汇报，推进...
 国务院总理李克强2月7日下午在人民大会堂会见荷兰国王威廉-亚历山大。\n李克强表示，当前中荷...
 党的十九大报告指出，要牢固树立社会主义生态文明观，推动形成人与自然和谐发展现代化建设新格局，...
 近日，中宣部在湖南省长沙市、贵州省贵阳市召开两场推动习近平新时代中国特色社会主义思想深入人心...
 近日，中央文明办负责同志带领慰问组，分赴甘肃、宁夏、四川、新疆等26省（区、市），登门看望慰...
 近年来，我国的“四好农村路”建设已经解决了大约500个乡镇，7万个建制村通硬化路，初步形成了...
 今天，国新办举行“四好农村路”建设和交通运输供给侧结构性改革发布会。全国农村公路总里程已达3...
 2月6日23时50分，台湾花莲县附近海域发生6.5级地震。截至发稿时，地震已造成7人遇难，2...
 为了营造寒假、春节期间良好的网络氛围和健康向上的舆论环境，湖南采取一系列措施净化网游文化市场...
 今天，航天员群体先进事迹报告会在人民大会堂举行。航天员景海鹏等代表从不同角度介绍了航天员群体...
 中国人民银行今天公布的外汇储备规模数据显示，2018年1月末，外汇储备规模为3.16万亿美元...
 蒙华铁路陕北黄土高原地区最长重载铁路隧道顺利贯通，这也是世界上一次性建成里程最长的重载铁路。...
 今天上午，参加平昌冬奥会的中国体育代表团在江陵运动员村举行了升旗仪式，同时宣布曾夺得三枚冬奥...
 中国空军今天发布消息，空军苏-35战机近日飞赴南海参加联合战斗巡航任务，这是空军履行新时代使...
 6日，在国际田联室内巡回赛第二站德国杜塞尔多夫站男子60米的决赛中，28岁的中国选手苏炳添以...
 第四届全国青少年冬季阳光体育大会昨晚在哈尔滨开幕，在4天赛期里，参赛运动员将进行速度滑冰、高...
 鄱阳湖保护区最新监测数据显示，目前飞抵鄱阳湖越冬栖息的候鸟数量有60多万只，达到入冬以来峰值...
 央视春晚今天进行了第二次彩排，今年的春晚将继续以央视一号演播大厅为中心，同时携手贵州黔东南、...
 土耳其总统埃尔多安6日表示，土耳其军队将扩大在叙利亚北部的军事行动范围，进入阿夫林以东的曼比...
 马尔代夫最高法院6日宣布，将撤消释放前总统纳希德等反对派领导人的裁决。马尔代夫总统办公室随后...
 7日，朝鲜冬奥访问团一行280人抵达韩国，访问团包括朝鲜体育相金日国等4名朝鲜奥委会成员、跆...
 巴勒斯坦政府6日宣布组建部长级委员会，负责断绝与以色列在政治、经济等领域的联系，巴勒斯坦政府...
 6日，美国太空探索技术公司的重型运载火箭“重型猎鹰”携带一辆红色特斯拉跑车，从位于卡纳维拉尔...
 2月8日，中共中央总书记、国家主席习近平与越共中央总书记阮富仲互致新年贺信。\n习近平在贺信...
 习近平总书记在党的十九大报告中指出，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段。江苏，以制造...
 在祖国版图的西北角，阿尔泰山的南麓，驻守着新疆军区某边防团白哈巴边防连，官兵常年担负着172...
 在新春佳节即将来临之际，全国双拥工作领导小组、民政部、中央军委政治工作部，向全国双拥模范城(...
 海关总署统计显示，今年1月份，我国货物贸易进出口总值2.51万亿元人民币，比去年同期增长16...
 春节将至，日前，中央纪委对八起违反中央八项规定精神典型问题进行公开曝光。中央纪委有关负责人指...
 日前，由公安部和中宣部、中央综治办等24个部门参加的打击整治枪支爆炸物品违法犯罪部际联席会第...
 又到腊月二十三，过了小年是大年。从这天开始，中国人就开始忙年了，扫房、赶集、办年货……春节渐...
 今天铁路部门开行多趟务工专列，送务工人员返乡过年。\n2月8日，春运迎来铁路出行的小高峰，全...
 在过去，义乌的农村电影放映常常遭遇窘境。\n怎么突破窘境？这两年，义乌市启动了农村电影放映体...
 近日，多部门统一行动，对网络游戏违法违规行为和不良内容进行集中整治，得到老师和家长的普遍认可...
 台湾花莲县附近海域6日深夜发生6.5级地震，造成重大灾情。据台湾地区灾害应变中心消息，截至8...
 由中宣部理论局等组织的《新时代面对面》赠书活动，近日在湖南、四川、贵州等三省开展。主办方向基...
 国家发展改革委近日下达中央预算内投资8亿元，支持内蒙古、辽宁、吉林等13个省区的人口较少民族...
 经过20多天的连续施工，我国第五个南极科考站——罗斯海新站正式在恩克斯堡岛奠基，建成后将填补...
 CCTV网络春晚将于今晚八点半在CCTV-3综艺频道和央视网多终端同步与观众见面。网络春晚以...
 第23届冬季奥运会将于9日在韩国平昌开幕。平昌冬奥会组委会表示，各项准备工作已经就绪。\n据...
 国际奥委会主席巴赫7日表示，本届奥委会将有6个新的国家(地区)奥委会实现冬奥会首秀；目前门票...
 据朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》今天报道，朝鲜外务省官员7日表示，朝鲜代表团在即将开始的访韩行...
 彭斯和朝鲜最高人民会议常任委员会委员长金永南将出席平昌冬奥会9日的开幕式。就在今天上午，朝鲜...
 德国联盟党和社民党7日就联合组阁协议达成一致。除各领域主要政策外，双方还确定了未来政府各部门...
 波兰总统杜达6日签署法案，法案将任何所谓波兰对犹太人大屠杀等负有责任的言论认定为犯罪，最高可...
 欧盟委员会7日发布报告，将今明两年欧元区经济增长预期从去年11月预测的2.1%和1.9%分别...
 习近平总书记高度重视我国冰雪运动的发展，他强调，要以北京冬季奥运会为契机，把竞技体育搞得更好...
 第二十三届韩国平昌冬季奥林匹克运动会开幕式韩国时间20点、北京时间19点已经拉开了帷幕，现在...
 国务院总理李克强2月9日上午在中南海紫光阁会见印度尼西亚外长蕾特诺。\n李克强表示，中国和印...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋9日在京出席首届世界海关跨境电商大会并发表主旨演讲。\n...
 近年来，我国农村公路的建设加速了人流、物流在城乡间的流动，为加快推进农业农村现代化提供了更好...
 十九大报告指出，“让贫困人口和贫困地区同全国一道进入全面小康社会是我们党的庄严承诺”。作为全...
 为贯彻落实党中央、国务院《关于开展扫黑除恶专项斗争的通知》精神，全国各级政法机关积极部署，重...
 中国空军新闻发言人申进科大校今天发布消息，中国自主研制的新一代隐身战斗机歼-20，开始列装空...
 今天（9日），国务院新闻办介绍了2017年全国人大代表建议和政协委员提案办理的情况，办理数量...
 银监会今天发布最新数据，2017年底，我国银行业金融机构本外币资产252万亿元，同比增长8....
 四川省邛崃市天台山镇，有一户人家远近闻名。一家三代七人，全部扎根山区为教育，把一代又一代的山...
 央行今天发布消息，全国性商业银行从1月中旬开始陆续使用期限为30天的临时准备金动用安排CRA...
 国家统计局今天公布数据显示，1月份，全国居民消费价格指数CPI同比上涨1.5%，涨幅比上月回...
      今天（9日）记者从证监会获悉，原油期货将于3月26日在上海国际能源交易中心挂牌交易。\n
 今天，国家海洋局发布了《南极活动环境保护管理规定》，境内组织前往南极，禁止任何个人和机构，私...
 截至今天（9日）下午16点，台湾花莲强震已经造成12人遇难，其中大陆游客4人，270多人轻重...
 以中国美食为题材，体现中国人文传统和生活智慧的纪录片《舌尖上的中国》第三季开播仪式今天在北京...
 2018年通俗理论读物《新时代面对面》出版发行以来，走进社区、农村、机关、网络，架起基层群众...
 央视少儿频道春节特别节目《过年啦》今天起和小朋友见面。节目中，少儿频道的主持人们化身寻宝特工...
 2018“书春日”大型主题直播活动今天在央视网举行，来自全国各地的书法家、书法爱好者以及各行...
 朝鲜高级别代表团今天中午乘专机抵达韩国，出席平昌冬奥会开幕式。\n代表团一行今天早些时候从平...
 美国主导的国际联盟8日空袭了叙利亚亲政府武装人员，造成人员伤亡。叙利亚外交部对此表示谴责。\...
 俄罗斯中央选举委员会8日终审核定8名竞选人获得新一届总统候选人身份，其中包括以独立候选人身份...
 联合国负责反恐事务的副秘书长沃龙科夫8日表示，尽管极端组织在伊拉克、叙利亚以及菲律宾南部遭受...
 习近平总书记在十九大报告中提出，创新是引领发展的第一动力，是建设现代化经济体系的战略支撑。在...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋9日在京出席民营企业家迎春座谈会，向广大民营企业家表达党...
 当地时间2月8日下午，应邀出席韩国平昌冬奥会开幕式的习近平主席特别代表、中共中央政治局常委韩...
 2018平昌冬奥会昨晚在韩国平昌开幕，整个开幕式以“和平”为主题，在展示奥林匹克精神的同时，...
 郑州北站是亚洲作业量最大的货车编组站，京九和陇海铁路在这里交汇。春运期间，南下和北上的日用品...
 贵州罗甸县麻怀村党支部书记邓迎香，带领乡亲们开洞修路、发展产业，让一个山沟沟里的贫困村脱贫致...
 连日来，文化部及其所属文艺院团和相关单位赴全国各地开展文化文艺小分队演出和慰问活动，在春节前...
 在山东济南，来自京杭大运河沿线5省12个城市的非遗项目同台展演，交流非遗文化，也拉开了山东非...
 春运高峰来临，各地铁路部门推出多项服务举措，保障旅客在高峰期走得了、走得好。\n2月10日，...
 中石油公布的最新数据显示，2017年中石油天然气产量达到1033亿立方米，同比增长5.3%，...
 在全国公安机关打击“盗改销”手机专项工作中，云南昆明警方打掉一个在公交站台人为制造拥挤、相互...
 由中央电视台、中国楹联学会等单位主办的2018年全球春节春联征集活动落下帷幕，220副获奖春...
 随着积雪融化，新疆库尔勒市杜鹃河上天鹅等800多只越冬禽鸟在水中嬉戏，这也是野生天鹅连续第1...
 叙利亚国家电视台援引叙利亚军方的消息称，以色列军方10日向叙利亚中部的一处空军基地发动侵略行...
 韩国总统文在寅10日在青瓦台会见了到访的朝鲜高级别代表团，朝鲜方面向文在寅发出访朝邀请。\n...
 9日，“2018年中国·尼泊尔跨国春节联欢晚会”在尼泊尔首都加德满都举行。\n晚会在歌舞《欢...
 韩国总统文在寅9日在平昌会见日本首相安倍晋三时表示，《韩日“慰安妇”协议》签署后，受害者和韩...
 俄罗斯奥委会9日发布公告称，国际体育仲裁法庭驳回47名期望参加平昌冬奥会的俄运动员与教练员的...
 9日，欧盟委员会英国“脱欧”谈判首席代表巴尼耶表示，欧盟与英国在过渡期问题上存在着重大分歧，...
 当地时间9日清晨，美国总统特朗普签署了国会两院通宵投票通过的拨款法案，美国联邦政府在数小时“...
 习近平同志2017年10月18日在中国共产党第十九次全国代表大会上所作的报告《决胜全面建成小...
 习近平总书记在十九大报告中指出，实施区域协调发展战略，以疏解北京非首都功能为“牛鼻子”推动京...
 十二届全国人大常委会第一百一十一次委员长会议11日上午在北京人民大会堂举行。会议决定，十二届...
 国务院副总理、国务院食品安全委员会主任张高丽11日主持召开国务院食品安全委员会第五次全体会议...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋11日出席全国性宗教团体负责人座谈会，共庆新春佳节，并代...
 “当干部就应该能吃亏”，这是河南省濮阳县西辛庄村党支部书记李连成常挂在嘴边的话。27年来，他...
 李连成为村民利益让自己吃亏，表面上看，他失去了一些物质利益，但收获的是村民的信任和拥护，这是...
 今年春运是西成高铁正式开通运营后的第一个春运，它把西安至成都的运行时间由过去最快11个小时缩...
 国务院新闻办公室今天召开发布会，解读《关于全面加强基础科学研究的若干意见》。科技部有关专家表...
 今天是腊月二十六，人们在张灯结彩办年货的喜庆忙活里，准备迎接即将到来的新春佳节。无处不在的浓...
 在昨晚进行的平昌冬奥会短道速滑女子3000米接力预赛中，我国4名选手打破冬奥会纪录，顺利晋级...
 11日一早，台湾花莲地震中最后失联的大陆游客一家五口的家属在北京台办工作人员的陪同下，前往云...
 2月10日，作为应对冬季天然气调峰保供的重要途径的我国地下储气库，日调峰供气量突破9000万...
 国家发改委今天表示，进入2月份以来，电厂供煤明显增加，2月1日到8日，日均供煤632万吨，比...
 武警部队体制改革后举行首期新军事训练大纲集训。来自武警部队的200多名军事主官、分管领导按照...
 连日来，中华全国总工会2018年春节“送温暖”活动全面展开。22路慰问团奔赴各地，走访慰问一...
 大型文博探索类节目《国家宝藏》本季的收官之夜将于今晚19：30在央视综艺频道播出。九大馆长将...
 以色列国防军10日说，为报复叙利亚击落以色列战机，以军当天再次出动战机，对叙利亚防空系统和叙...
 据叙利亚通讯社10日报道，一架土耳其军用直升机当天在叙北部阿勒颇省阿夫林地区上空被击落。报道...
 印度总理莫迪10日访问巴勒斯坦约旦河西岸城市拉姆安拉，这是历史上印度总理首次访问巴勒斯坦。巴...
 10日，哥伦比亚东北部的塞萨尔省连续发生两起针对桥梁和道路的爆炸袭击，造成道路交通中断，所幸...
 中华民族传统节日——春节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平10日来到驻四...
 国家主席习近平2月12日就俄罗斯客机坠毁事件向俄罗斯总统普京致慰问电。\n习近平在慰问电中表...
 新华社今天全文播发赵乐际同志在中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第二次全体会议上的工作报告...
 今天，我国在西昌卫星发射中心以“一箭双星”方式成功发射两颗北斗导航卫星，这是北斗三号工程第三...
 国务院新闻办今天举行新闻发布会介绍我国深化医改情况，我国医改在重点领域和关键环节取得了突破性...
 春节的脚步越来越近，全国各地已经是张灯结彩，浓浓的年味扑面而来。\n今年的秦淮灯会昨晚在南京...
 春节来临之际，国家新闻出版广电总局及其所属文艺院团和相关单位赴全国各地开展文化文艺小分队慰问...
 奋斗才能实现幸福生活。27年来，河南省濮阳县西辛庄村党支部书记李连成，带领村民种大棚、办企业...
 著名归侨、法学家、教育家和社会活动家，中国致公党的杰出领导人，中国人民政治协商会议第九届、十...
 中宣部、网信办、全国“扫黄打非”办等5部委近日作出部署，2月上旬至4月下旬进一步开展针对网络...
 中国科学院A类战略性先导科技专项“地球大数据科学工程”今天正式启动，专项为期五年，设置了数字...
 春运开始至今，各地铁路公安机关已经为旅客找回遗失财物8174起，总价值达1400余万元。据统...
 今天下午进行的平昌冬奥会单板滑雪U型池资格赛上，中国队刘佳宇以第一轮87.75分位列第二位，...
 央视《国家宝藏》特展今天在故宫博物院开幕。故宫博物院藏石鼓、湖北省博物馆藏云梦睡虎地秦简等九...
 春节前夕，来自四川的4只熊猫宝宝来到辽宁沈阳。虽然是头一回和观众见面，可是表演起绝活儿一点都...
 11日，俄罗斯一架载有71人的客机在莫斯科附近坠毁，机上人员全部遇难。根据中国驻俄罗斯大使馆...
 由朝鲜最高人民会议常任委员会委员长金永南率领的朝鲜高级别代表团11日晚乘专机返回平壤，结束了...
 11日，数十万伊朗民众在全国范围内举行集会，纪念伊斯兰革命胜利39周年。伊朗总统鲁哈尼在德黑...
 埃及军方12日发表声明说，军方近两天在西奈半岛和尼罗河三角洲等地展开大规模反恐行动，旨在彻底...
 中华民族传统节日农历春节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到四川，就贯...
 春节前夕，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平等党和国家领导人分别看望或委托有关方面...
 2月10日18时许，香港新界大埔公路发生重大交通事故，一辆公交双层巴士失事侧翻，造成19人死...
 新春佳节来临之际，习近平主席来到驻四川部队某基地，看望慰问部队官兵，并向三军将士致以诚挚问候...
 12日至13日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在吉林白城市镇赉县考察，向人民群众祝贺新...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁13日上午，代表习近平总书记和党中央看望文化界知名人...
 逛逛大集，买买年货，看看花灯。这个春节就在一派喜气洋洋的气氛中，越来越近了。\n广州越秀西湖...
 在今天上午进行的平昌冬奥会单板滑雪女子U型场地决赛中，中国选手刘佳宇摘得银牌。首轮比赛，刘佳...
 记者从最高人民检察院获悉，第十八届中共中央政治局原委员、重庆市委原书记孙政才涉嫌受贿一案，由...
 日前，经中共中央批准，中共中央纪委对中央宣传部原副部长、中央网信办原主任鲁炜严重违纪问题立案...
 商务部发布的最新数据显示，2018年1月，我国境内投资者共对全球99个国家和地区进行了非金融...
 《星光大道》2017年度总决赛今晚在我台综合频道八点档播出。9组选手将分为三个战队，带来风格...
 朝鲜最高领导人金正恩12日会见了访问韩国归来的朝鲜高级别代表团。金正恩说，韩国对此次朝方代表...
 12日,俄罗斯侦查委员会初步调查显示，失事的安－148型客机在触地坠毁后爆炸起火，飞机残骸散...
 首尔中央地方法院今天一审宣判，判处韩国前总统朴槿惠“亲信干政”案的核心人物崔顺实有期徒刑20...
 美国白宫12号公布了2019财年共计4.4万亿美元规模的年度预算，提议大幅增加国防军事开支至...
 伊拉克重建国际会议12号在科威特城开幕，这是打击极端组织取得胜利后举行的首次伊拉克重建国际会...
 中共中央、国务院14日上午在人民大会堂举行2018年春节团拜会。中共中央总书记、国家主席、中...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平12日在四川成都市主持召开打好精准脱贫攻坚战座谈...
 春节前，习近平总书记来到四川调研，他深入少数民族贫困地区、5·12地震灾区和农村社区的寻常百...
                  明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《奋斗是幸福的》。\n
 明天就是大年三十了，在祖国各地，从南至北，从城市到乡村，洋溢着浓浓的年味。\n在陕西西安，大...
 明天就是大年三十，今天各地持续节前客流高峰。全国铁路预计发送旅客955万人次，预计加开763...
 平昌冬奥会花样滑冰双人滑的比赛今天进行了短节目的争夺，中国头号组合隋文静、韩聪的《哈里路亚》...
 春节期间，我台各频道精心准备了多个特别节目和特别报道，用一道道文化大餐陪您过大年。\n央视除...
 商务部数据显示：1月份全国新设立外商投资企业5197家，同比增长158.6%；实际使用外资8...
 文化部决定即日起至4月底，在全国范围内开展网络表演市场专项规范整治行动。重点整治内容包括：价...
             中国春节临近，多个国际组织负责人和多国政要送上了对中国人民的新春祝福。\n
 春节将近，全球多个城市的地标都点亮了“中国红”。\n13日，一段红绸舞拉开了美国纽约帝国大厦...
 叙利亚方面13日警告以色列，如果今后再次在叙利亚领土上发动袭击，将会予以坚决回击。不过以色列...
 以色列警方13日晚宣布，已经完成对总理内塔尼亚胡涉嫌两起贪腐案的调查，有足够证据证明内塔尼亚...
 独联体下属的航空委员会13日发布公报说，11日失事的俄罗斯安-148型客机坠毁原因可能是飞机...
 在春节来临之际，国家主席习近平2月14日给香港“少年警讯”成员回信，感谢他们寄送亲手制作的新...
 今天是大年三十，习近平总书记昨天在2018年春节团拜会上，代表党中央、国务院，向全国各族人民...
 现在播送【央视评论】《勇做新时代的奋斗者》。“新时代是奋斗者的时代”“奋斗本身就是一种幸福”...
             明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《千家万户好，国家才能好》。\n
 过年这个时候，大家聚在一起，就特别爱聊聊这一年过得怎么样，下一年有什么打算，您一肚子的话，除...
 我们的节目播出的时候，千家万户都已经坐在餐桌旁，守在厅堂里，心情好，笑开颜，歌声不断酒不断，...
 过年是咱们中国人一年中最隆重的节日，过年是每个中国人血液里流淌的情节。今年过年您是回家？还是...
 这几年，会说中国话的外国人越来越多，说得好的也越来越多，今天出场的是一对小网红。美国知名投资...
 平昌冬奥会花样滑冰双人滑自由滑的比赛今天上午进行，伴着普契尼歌剧《图兰朵》的经典旋律，我国选...
 今天，全国节前交通客流高峰已平稳度过，铁路预计发送旅客550万人次，增开旅客列车279列，长...
 中央气象台预计，除夕夜到初一，全国降水较少，大部地区气温较为舒适，将在好天气陪伴下迎来农历新...
 随着天气转暖，黄河壶口段的冰凌开始融化，壶口瀑布再次呈现在人们面前，在宛如一排排冰山的冰凌间...
       在中国农历狗年新春来临之际，一些国际组织领导人和多国政要向中国人民致以节日的问候。\n
 连日来，中国驻多国使领馆举行春节招待会，与驻在国政要、友人及侨胞等各界人士欢聚一堂，喜迎新春...
 当地时间14日晚，一场名为“当广州遇见巴黎”的海外新春花市活动在法国巴黎地标性建筑大皇宫举行...
 南非总统祖马14日在行政首都比勒陀利亚宣布辞去总统职务，立即生效。\n祖马的总统任期本应到2...
 辞旧迎新、万家欢聚之际，习近平总书记在2018年春节团拜会上发表的重要讲话，点燃了亿万人民奋...
 2018农历新春，新时代的朝阳已跃出地平线。\n新时代开启新征程。站在新征程的起点上，我们庆...
          明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《书写“引领时代”的历史新篇章》。\n
         新华社今天播发长篇通讯《行程万里 人民至上——习近平总书记春节考察足迹回访》。\n
 新时代要文化新气象，中央电视台2018年春节联欢晚会以“喜气洋洋、欢乐吉祥”为主题，浓墨重彩...
 巨大的变化，就在我们身边，一天天发生，一点点积累。老百姓更多的获得感，是新时代最鲜明的色彩。...
 大年初一，全国大部地区天气以晴到多云为主，各地旅游活动丰富多彩，节日气氛喜庆祥和，全国旅游市...
 打拼了一年，心里话说给谁听？团聚了，过日子的甘苦和谁分享？一起来看《春节海采：你在哪里过年》。\n
 今天是2018年藏历新年，西藏、四川、云南、甘肃、青海等地的藏族群众一起欢度佳节。\n在拉萨...
 都说中国话很难学，但是说得顺溜的外国人越来越多。为什么？因为中国文化的吸引力，因为中国发展的...
 平昌冬奥会花样滑冰赛场今天进行了男单短节目的争夺。中国选手金博洋的《卧虎藏龙》得到103.3...
 新春佳节到来，联合国秘书长古特雷斯、联合国教科文组织总干事阿祖莱、英国、法国的领导人等政要送...
 除夕当晚，澳大利亚悉尼的标志性建筑悉尼歌剧院点亮红色灯光，喜迎中国年。埃及首都开罗的地标性建...
 南非国民议会15日选举非洲人国民大会主席、代总统拉马福萨为南非新总统，接替于14日宣布辞职的...
 美国国务卿蒂勒森15日抵达土耳其访问，讨论两国关系及是否在土耳其和叙利亚边境建立安全区问题。...
 鞭炮声中，春天的脚步近了；祝酒歌里，奋斗的新一年开局了。让贫困地区的老百姓过上好日子，是我们...
 今天是农历的大年初二，按照传统礼俗，女婿要回门，拜年要出门，门里门外都热闹，东西南北年味浓。...
     新春时节，很多人坚持在岗位上过年，大家拍自己，说发展，一起来看今天的《了不起新时代》。\n
 中国外文局今天首次发布了《中国话语海外认知度调研报告》，报告显示：近两年中国话语以汉语拼音的...
      除了这些“中为洋用”的字词之外，外国人还对什么样的中国词感兴趣呢？我们继续来看一下。\n
 接下来继续打开话匣子，说说我的年，进入今天的《春节海采：你在哪里过年》，晒晒普通中国人的开心...
 今天是大年初二，许多人在家过节后开始执行出游计划，旅游消费进入快速释放期，春节假期迎来了出游...
 寒冬假日里，为确保电能源源不断地输向千家万户，大唐托克托发电公司职工冒着零下20多度的低温坚...
 在昨晚进行的平昌冬奥会自由式滑雪空中技巧女子决赛中，32岁的老将张鑫、首次参加冬奥会的小将孔...
 2月1日至16日，春运的前16天，全国铁路日均电煤装车48370车，同比增加9335车，同比...
 据国家新闻出版广电总局电影局初步统计，2月16日大年初一全国电影票房为12.61亿元，观影人...
 连日来，庆祝中国春节的活动在全球多国举行，展现中华文化的独特魅力，也让当地民众体会到春节欢乐...
 美国司法部16日宣布，负责“通俄门”调查的特别检察官米勒已经对13名俄罗斯公民以及三家俄罗斯...
 16日，土耳其外长恰武什奥卢在会见到访的美国国务卿蒂勒森后表示，两国同意建立一个机制解决两国...
 当地时间16号下午5点39分，也就是北京时间今天7点39分，墨西哥瓦哈卡州皮诺特帕－德唐路易...
 埃塞俄比亚部长会议16日发布消息说，该国从当天开始进入全国紧急状态，但没有透露紧急状态具体期...
 第54届慕尼黑安全会议16日在德国慕尼黑开幕，中东地缘危机、全球秩序、朝核问题等成为会上各方...
 习近平总书记在2018年春节团拜会的重要讲话中指出，国家富强，民族复兴，最终要体现在千千万万...
 热热闹闹度新春，万紫千红中国年。大年初三，大江南北的人们在一派喜气洋洋的气氛中，欢度佳节。\...
 今天是春节假期第四天，游客出行持续增长，短途为主的探亲访友、中近程旅游、赶庙会、亲子游、都市...
 俗话说“三六九，往外走”。大年初三，全国铁路、公路客流大幅回升，预计铁路发送旅客902万人次...
 中国农历狗年新春到来之际，多种形式的庆祝活动在世界多地举行，展现中国传统节日文化的无穷魅力。...
 春节是中国人一年当中最重要的传统节日。对于春节，不少驻华大使也有着自己独特的理解和感受。一起...
 在昨晚进行的平昌冬奥会短道速滑女子1500米的决赛中，中国小将李靳宇奋勇夺得一枚银牌。\n1...
 深水起重铺管船“海洋石油201”今天在南海北部湾海域圆满完成了长达195公里的海底管线铺设，...
 诗词唱经典，中国正流行。今晚八点，央视综合频道将播出《经典咏流传》。用经典传唱把古诗与古曲相...
 伊朗阿塞曼航空公司一架载有66人的航班今天在伊朗伊斯法罕省南部塞米罗姆市附近的山区坠毁。阿塞...
 17日，以色列靠近加沙地带南部的边境地区一处爆炸装置忽然引爆，导致4名以色列士兵受伤。以色列...
 英国首相特雷莎·梅17日在慕尼黑安全会议上发表讲话，表示英国希望在“脱欧”后依然与欧盟在安全...
 美国联邦调查局16日说，上月初曾收到有关佛罗里达州校园枪击案嫌疑人克鲁兹的线报，但没有作出反...
 国家主席习近平2月19日就伊朗客机坠毁事件向伊朗总统鲁哈尼致慰问电。\n习近平在慰问电中表示...
 两年前的今天，习近平总书记来到中央电视台调研，给了央视人莫大的鼓舞。当天下午，在党的新闻舆论...
 两年前的今天，习近平总书记在党的新闻舆论工作座谈会上发表重要讲话，开辟了党的新闻舆论工作从理...
 春节假期，团圆了的人们举家出游，白天观花海、晚上看灯会，尽享浓浓年味儿。\n新春佳节，当北方...
 今年过年，您是举家出游？还是寻找忘不了的乡愁？在朋友圈里您都晒了哪些幸福和自豪？请看《春节海...
 今天是春节假期第五天，各地景区客流量保持平稳，春节假期后半程外出游览增多，全国热门景区热度普...
 春节假期已经过半了，旅游、探亲和返程客流叠加。今天，全国铁路客流发送量继续维持在900万以上...
 今天是平昌冬奥会开幕后的第10个比赛日。自由式滑雪男子空中技巧决赛昨晚进行，中国队三位选手齐...
 人力资源和社会保障部、国务院扶贫办等四部门将于2月20日至3月30日在全国开展“2018年春...
 今年起黄河流域将实行禁渔期制度。禁渔区包括黄河干流，扎陵湖、鄂陵湖等3个主要通江湖泊，以及白...
 环境保护部日前批准了《船舶水污染物排放控制标准》，将从7月1日起开始实施。新标准在名称、污染...
 今天，长江三峡工程南线船闸启动实施为期33天的停航检修，三峡工程北线船闸将采取单向通过、定时...
 《舌尖上的中国》第三季今晚8点在央视综合频道、纪录频道首播。本季《舌尖上的中国》共8集，拍摄...
 在成都大熊猫繁育研究基地，大熊猫在皑皑白雪的室外活动场地里尽情玩耍。这些白雪是工作人员在过年...
 中国的春节已逐渐成为世界性节日，今年春节期间，浓浓的中国年味文化大餐又一次香飘海外，欢乐喜庆...
 据叙利亚官方通讯社今天报道，叙利亚新政府武装将在未来数小时内进驻叙利亚北部阿夫林地区。就在1...
 伊拉克军警部门今天发布消息说，有极端组织武装分子伪装成政府军，在首都巴格达以北袭击了亲政府武...
 为期三天的第54届慕尼黑安全会议18日结束。在最后一天的会议中，以色列总理内塔尼亚胡拿着据称...
 俄罗斯西南部达吉斯坦共和国18日发生枪击事件，1名袭击者当天持枪向参加节庆活动的人群射击，造...
 伊朗紧急救援组织19日继续搜寻18日失事客机的残骸，目前搜救人员已经抵达坠机地点附近的山区，...
 印度尼西亚北苏门答腊省锡纳朋火山19日上午发生剧烈喷发，喷出的火山灰超过5000米。目前尚未...
 澳大利亚警方19日宣布截获了一批毒品，总重量达330千克。澳大利亚警方称，上个月警员在一艘货...
 “三农”问题是关系国计民生的根本性问题。党的十八大以来，习近平总书记情系农业、情系农村、情系...
 “小康不小康，关键看老乡”，全面建成小康社会，基础在农业，难点在农村，关键在农民。从陕北梁家...
 今年春节，人们的选择正向多元化发展。从体验传统民俗，到各种时尚专业的运动，每天都可以过得不重...
 节日期间，记者走进东部战区空军航空兵某旅的战斗值班室。地处防空一线，这里每天都有各种各样的战...
 今天是大年初五，可能一些朋友已经开始准备离家的行囊。那么，今年过年，您都有哪些不一样的新感受...
 中国外文局日前发布《中国话语海外认知度调研报告》，一批代表了中国经济、科技发展的词语纷纷上榜...
 今天是春节假期第六天，根据国家旅游局监测，全国各地景区游客量平稳，城市周边游火爆，城市周边小...
 今天，全国铁路部门增开列车914列，预计发送旅客1060万人次。重庆，武汉，南宁，阜阳，太原...
 平昌冬奥会今天进入第12个比赛日，将产生5枚金牌。\n在昨晚的速度滑冰男子500米决赛上，第...
 春节期间，全国各级安监部门加强对烟花爆竹、人员密集场所及节日期间停产和节后复产复工高危行业企...
 吉林省日前出台一系列人才新政，加大对创新创业人才的扶持力度，最高给予200万安家补贴，不拘一...
 在广州，大熊猫三胞胎“萌帅酷”拿出耍萌绝招向全国人民拜年。过了这个年，熊猫三姐弟就三岁半了，...
 昨天，湖南张家界天门山国家森林公园迎来短暂降雪，景区在白天出现了美丽雪景和雾凇景观，令游客们...
 连日来，各色中国春节庆祝活动在世界各地持续精彩呈现，凸显中国传统节日文化的魅力，也为各国民众...
 土耳其政府19日警告叙利亚政府军不要介入阿夫林战事、支持正与土军交战的库尔德武装“人民保护部...
 以色列19日成功进行“箭－3”式弹道导弹拦截系统测试。以方表示，测试旨在完善系统性能，并再次...
 据伊朗半官方通讯社今天报道，经过大规模搜寻，18日坠毁伊朗客机的残骸已经找到。伊朗伊斯兰革命...
 美国国会代表团19日访问古巴。代表团将在古巴停留数天，计划与古巴官员以及各界人士会谈，以此推...
     春风布德泽，山水生光辉。\n节目最后，我们一起踩着春天的脚步，欣赏早春二月的千红万紫。\n
 习近平总书记指出：“只要还有一家一户乃至一个人没有解决基本生活问题，我们就不能安之若素；只要...
 民生连着民心，民心连着党心。人民领袖习近平以其对国情民情的深刻体察和真挚浓厚的人民情怀，将以...
 新华社今天播发长篇通讯《谱写新时代改革新篇章——以习近平同志为核心的党中央全面深化改革启示录...
 在这个春节假期，不少人开启了文化度假的过节模式，逛博物馆、泡书店、看演出，一道道精神大餐陪伴...
 正月里来闹花灯，欢欢喜喜过大年。这几天，各地灯会陆续亮相，五彩缤纷的花灯点亮了节日的夜晚，也...
 33年，她推着轮椅在候车室和站台间走了20多万公里，凭着一颗真心，树起了全国闻名的服务品牌。...
 今天，是春节长假的最后一天，回家过年的人们，又要开始奔赴工作岗位了。离家出发时，你的行囊里装...
 今年春节恰逢藏历新年，雪域高原节日气氛浓厚，来自海内外的游客和西藏各族群众一起欢度佳节。\n...
 今天是大年初六，也是春节小长假的最后一天，很多朋友已经陆续踏上了返程，全国交通客流高位运行。...
 昨晚进行的平昌冬奥会短道速滑男子500米预赛中，世界排名第一的中国选手武大靖以40秒264的...
 商务部最新统计数字显示，从除夕到正月初六，全国零售和餐饮企业实现销售额约9260亿元，比去年...
 来自国家旅游局的综合统计，今年春节长假，全国共接待游客3.86亿人次，同比增长12.1%；旅...
 国家质检总局、国家标准委近日发布新修订《快递封装用品》系列国家标准，根据减量化、绿色化、可循...
 春节期间，消防部门重点对人员密集场所、石油化工单位、烟花爆竹集中燃放区和重大节庆活动场所进行...
 国家工商总局日前发出关于开展互联网广告专项整治工作的通知，集中整治危害人民群众人身安全的食品...
 中央气象台消息，今明两天，影响我国的降雨天气将有所减弱，降雨主要集中在江南、华南一带；但受到...
 据叙利亚国家电视台20日报道，支持政府的叙利亚武装当天已经进入了叙利亚北部的阿夫林地区。\n...
 马尔代夫议会20日晚上召开特别会议，批准将全国紧急状态延长30天。根据宪法，由于目前仍处于全...
 巴勒斯坦总统阿巴斯20日呼吁国际社会接受巴勒斯坦为联合国正式会员国，并承认以1967年边界为...
  春日江山丽，和风花草香。\n节目的最后，让我们一起走进万物生长的季节，融入欣欣向荣的新时代。\n
 中共中央政治局常务委员会2月22日召开会议，听取河北雄安新区规划编制情况的汇报。中共中央总书...
 习近平总书记在十九大报告中指出：要增强改革创新本领，保持锐意进取的精神风貌，推动形成全面开放...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅、中央军委办公厅印发《关于开展军民融合发展法规文件清理工作...
 明天出版的人民日报将刊发“宣言”署名文章：《艰苦奋斗再创业》。\n文章认为，习近平总书记强调...
 四川省凉山彝族自治州，是全国最大的彝族聚居区。55岁的彝族阿婆马海阿牛，生活在凉山州越西县，...
 今天是正月初七，全国铁路春运返程客流叠加，继续保持高位运行。\n今天，全国铁路预计发送旅客1...
 从18日起，受琼州海峡连续大雾天气影响，海南海口三大港口出现连续间断性停航，上万车辆在港口附...
 广西把精准扶贫与精神扶贫相结合，引导贫困群众依靠辛勤劳动脱贫致富。\n在广西合山，春节刚过，...
 春节期间，公安交管部门每天投入15万警力对重点道路进行疏导管控。公安消防部门向各地派出4万多...
 今天，重庆30多万人参加春季义务植树，计划种植黄桷树、柳树等适宜树种380万株。重庆市委、市...
 春节假期，成都武侯祠大庙会人头攒动，民俗表演、文化展览等轮番登场，假期七天共接待游客超过67...
 最高人民检察院决定对33件破坏生态环境公益诉讼案件线索予以挂牌督办。这33件案件线索发案于河...
 连日来，中国春节庆祝活动为世界披上了节日盛装，中国传统文化渐渐沁入当地民心，绽放独特魅力。\...
 平昌冬奥会短道速滑最后一个比赛日今天晚上进行，在刚刚结束的男子500米决赛当中，中国选手武大...
 20日，中国第5批赴马里维和部队授勋仪式在位于马里加奥地区的联合国马里多层面综合稳定团“超级...
 据叙利亚媒体21日报道，第二批支持政府的叙利亚武装人员已经进入叙北部阿夫林地区，准备参加抗击...
 加沙地带市政联盟主席希贾齐21日说，外界持续超过十年的封锁造成加沙地带人道主义状况持续恶劣，...
 尼日利亚约贝州政府21日证实，极端组织“博科圣地”19日晚袭击了位于该州达普奇地区的一所女子...
 习近平总书记在党的十九大报告中指出，贯彻新发展理念，建设现代化经济体系，必须坚持质量第一、效...
 近日，中共中央印发《中央党内法规制定工作第二个五年规划（2018-2022年）》。《规划》深...
 十二届全国人大常委会第三十三次会议23日上午在北京人民大会堂开幕。张德江委员长主持会议。\n...
 十二届全国人大常委会第一百一十三次委员长会议23日下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持...
 中共中央政治局常委、国务院扶贫开发领导小组组长汪洋23日在京主持召开国务院扶贫开发领导小组第...
 在四川夹江的大山深处，有一座代号为“909”的三线基地。它曾是我国核动力秘密研发地，研发出了...
 农业部今天公布，2018年全国轮作休耕面积扩大到2400万亩，比上一年翻一番。中央财政拟安排...
 北京时间今天18点半，平昌冬奥会的短道速滑颁奖仪式在奖牌广场举行，五星红旗在广场两次升起。\...
 全国铁路春运返程客流进入节后高峰，连续三天旅客发送量超千万人次，各地火车站纷纷推出便民措施保...
 连日来，大雾导致琼州海峡多次停航，加上春节黄金周返程高峰，海口三个港口仍有上万辆汽车、数万名...
 最高人民法院今天发布执行和解、执行担保和仲裁裁决执行三个执行司法解释，将于3月1日开始施行。...
 今天，四川盆地到江南一带遭遇大雾天气，局地能见度不足200米，浙江湖州部分高速采取交通管制，...
 截至目前，黄河内蒙古段槽蓄水量达13.65亿立方米，接近14.1亿立方米的历史最大槽蓄水量均...
       这两天，江西三清山出现壮丽的瀑布云景观。大片云雾聚集在峡谷中，吸引了不少游人前来。\n
 早春二月，在安徽歙县卖花渔村，盛开的梅花姹紫嫣红，构成一幅田园风景图，吸引了不少新春赏花的市...
 位于叙利亚首都大马士革东郊的东古塔地区的冲突近日持续升级。西方媒体报道称，冲突造成包括不少平...
 韩国政府22日发表声明，强烈抗议日本政府派遣副部长级官员参加地方政府举行的所谓“竹岛日”纪念...
 据俄罗斯《消息报》22日报道，俄罗斯国防部日前开始为军队高级指挥官配备新型俄制加密手机。这款...
 22日，一支来自美国的民间代表团在约旦河西岸城市拉姆安拉会见巴勒斯坦代表，了解巴勒斯坦人对目...
 22日，日本高田公司在美国的核心子公司“TK控股”宣布，以6.5亿美元、约合41.3亿元人民...
 美国私企太空探索技术公司22日发射一枚“猎鹰9”火箭，在将一颗西班牙卫星送入轨道的同时，还搭...
 中共中央政治局2月24日召开会议，决定今年2月26日至28日在北京召开中国共产党第十九届中央...
 著名归侨、法学家、教育家和社会活动家，中国致公党的杰出领导人，中国人民政治协商会议第九届、十...
 十二届全国人大常委会第三十三次会议在完成各项议程后，24日下午在北京人民大会堂闭幕。张德江委...
 日前，经中共中央批准，中央纪律检查委员会对十八届中央书记处书记、国务委员兼国务院秘书长杨晶严...
 全面贯彻党的十九大精神，以永远在路上的执着把全面从严治党引向深入。今天，随着十九届中央巡视组...
 春运还在继续，全国铁路客流保持高位运行，累计发送旅客已突破2亿人次。今天，琼州海峡航道通航条...
 新春佳节里，福建和陕西通过文艺活动，不仅让老百姓享受了一场节日文化大餐，还把新时代新生活的美...
 韩国平昌冬奥会明晚就要落下帷幕，作为下届冬奥会主办城市的北京将在闭幕式上从平昌接过奥运旗帜，...
 国家统计局今天发布数据显示，1月份，70个大中城市中，一线城市新建商品住宅销售价格环比由上月...
 国家发改委、民政部等40个部门和单位联合签署备忘录，明确26条激励措施和24条惩戒措施，对慈...
 民政部日前公布了第三批40家涉嫌非法社会组织名单，目前已公布255家，各地已查处取缔300多...
 2017年，祁连山青海境内的监测红外相机一共拍摄到251次雪豹影像，其中在油葫芦区域内拍摄到...
 联合国安理会23日临时决定，将一份敦促叙利亚全境停火30天的决议草案推迟至当地时间24日中午...
 美国国务院23日宣布，美国设在耶路撒冷的大使馆计划于5月开馆。巴勒斯坦警告美国不要一意孤行。...
 23日是俄罗斯祖国保卫者日。俄罗斯举行了多种纪念活动，缅怀在历次战争中为国捐躯的烈士，并向现...
 美国佛罗里达布劳沃德县警方22日表示，警方调取的监控录像显示，在该县14日发生的校园枪击案中...
 索马里首都摩加迪沙23日发生两起汽车炸弹袭击事件，其中一起袭击发生在索马里总统府附近，另一起...
 中共中央政治局2月24日下午就我国宪法和推进全面依法治国举行第四次集体学习。中共中央总书记习...
 中国共产党中央委员会日前向全国人民代表大会常务委员会提出关于修改《中华人民共和国宪法》部分内...
 京津冀协同发展工作推进会议25日在北京召开。国务院副总理张高丽主持会议并讲话。会议传达学习贯...
 （新闻联播）：今晚七点，平昌冬奥会闭幕式在平昌奥林匹克体育场举行，17天的赛程已经落下帷幕。...
 中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，我国农业和经济建设战线的杰出领导人，中国...
 联合国安理会24日一致通过第2401号决议，决议要求叙利亚全境连续停火至少30天。\n这份决...
 第二十三届冬季奥林匹克运动会25日晚在平昌奥林匹克体育场闭幕。中国作为下届冬奥会主办国，在闭...
     应国家主席习近平邀请，汤加王国国王图普六世将于2月28日至3月8日对中国进行国事访问。\n
 习近平总书记在十九大报告中指出，铸牢中华民族共同体意识，加强各民族交往交流交融，促进各民族像...
 《中国共产党中央委员会关于修改宪法部分内容的建议》公布后，全国各地广大干部群众表示，坚决拥护...
 京津冀协同发展战略实施四年来，从规划体系的“四梁八柱”基本形成，到交通一体化、生态环保、产业...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于分类推进人才评价机制改革的指导意见》。\n《指...
 日前，国务院办公厅印发《关于推进社会公益事业建设领域政府信息公开的意见》。\n《意见》重点围...
 今天，在国新办发布会上，人力资源和社会保障部公布2017年全国城镇新增就业达到1351万人，...
 在国新办今天举行的发布会上，科技部负责人介绍，过去五年，我国科技创新能力显著提升，主要创新指...
 全国铁路今天预计发送旅客1042万人次。为应对客流高峰，南昌铁路局今天加开列车83趟。沈阳铁...
 通俗理论节目——“厉害了，我们的新时代”第二季《乡村振兴战略大家谈》今晚8点在央视新闻频道开...
 全国各地的中小学生陆续迎来春季新学期，多地针对群众关心的教育民生问题出台新政。浙江全省推迟小...
 港珠澳大桥连接珠海的核心工程拱北隧道全面建成。隧道全长2741米，下穿陆路出入境口岸拱北口岸...
 在伦敦进行的2018年乒乓球团体世界杯，北京时间今天凌晨结束全部较量，中国男队3比0战胜日本...
 纪录片《大国重器》第二季将于2月26日至3月5日在央视财经频道播出。央视摄制组行程30万公里...
 据俄罗斯媒体25日报道，叙利亚多个非法武装组织在大马士革附近成立了一个指挥中心。俄方将对其严...
 韩国总统府今天发布新闻稿称，韩朝决定在平昌冬奥会之后继续平衡推进半岛停和机制转换、双边关系可...
 法国内政部长科隆25日说，法国今年初以来已挫败两起恐怖袭击图谋。这两起袭击企图分别针对一个大...
 英国中部城市莱斯特25日发生一起爆炸事件，导致4人死亡，另有数人受伤。警方发言人称，当地时间...
 美国中部地区近几天遭遇极端天气，暴雨、洪水、龙卷风等袭击了肯塔基州、田纳西州以及俄亥俄州等地...
 近来，欧洲部分国家遭遇极寒天气。在克罗地亚的代尔尼采，强风和暴雪导致当地多条道路交通被阻断。...
 招商局港口控股有限公司收购巴西巴拉那瓜港口项目交割仪式22日在巴西利亚举行。收购巴拉那瓜港是...
 在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，地处祖国西南腹地的重庆，充分发挥西部大开发重要战略...
 国务院总理李克强2月27日向第五届中德创新大会致贺信。\n李克强在贺信中表示，当前新一轮科技...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于加强知识产权审判领域改革创新若干问题的意见》，...
 《中国共产党中央委员会关于修改宪法部分内容的建议》得到了各地干部群众的坚决拥护。大家认为，对...
 今天，国家邮政局和国务院法制办相关负责人出席国务院政策例行吹风会，介绍快递暂行条例草案和快递...
 环保部今天介绍了打赢蓝天保卫战三年工作计划。指出，目前我国大气污染治理已经进入攻坚阶段。二氧...
 今天，2018两会新闻中心正式启用，开始为参加两会报道的中外媒体记者提供服务。\n今年全国两...
 针对新时代超大城市的安全需求，上海公安机关将警务工作与大数据、云计算以及人工智能等尖端技术深...
 在推进脱贫攻坚中，湖南娄底通过倡导“人穷志不穷、脱贫靠自身”，并建立奖勤罚懒等机制，激发群众...
 北京聚德华天、上海杏花楼、苏州采芝斋，这些老字号用传承、创新驻留舌尖“情思”，春节期间客流不...
 由中央电视台、中国电影股份有限公司联合出品的纪录电影《厉害了，我的国》，今天在北京举行首映式...
 今天全国铁路预计发送旅客1026万人次，增开旅客列车866列。新一轮客流高峰将于正月十五元宵...
 曹妃甸港疏港矿石公转铁运输方案3月1日起实施。预计曹妃甸港疏港矿石铁路运量将由目前的每年20...
 科技部今天发布“2017年度中国科学十大进展”。包括实现星地千公里级量子纠缠和密钥分发及隐形...
 2022年北京冬奥会会旗交接徽章今起在全国发行。徽章正面是一个正在迷你雪道上滑行的滑雪人物造...
 今天，我国局部地区迎来大雾天气。在山东烟台、新疆玛纳斯，大雾导致能见度不足60米。在江西因大...
 通俗理论节目——《厉害了，我们的新时代》第二季《乡村振兴战略大家谈》今晚8点在央视新闻频道播...
 俄罗斯国防部长绍伊古26日宣布，根据俄罗斯总统普京的命令，自27日起在叙利亚东古塔地区每天实...
 当地时间26日凌晨3点44分，北京时间1点44分，位于南太平洋的巴布亚新几内亚发生7.5级地...
 俄罗斯总统普京日前签署了《2018-2028年俄罗斯军事装备发展纲要》，确定了未来10年俄军...
 27日，韩国首尔中央地方法院对前总统朴槿惠涉及案件进行宣判前的最后一次庭审，检方提请法院判处...
 26日，德国总理默克尔领导的基民盟的代表以压倒性多数投票通过与社民党达成的联合组阁协议。\n...
 中国共产党第十九届中央委员会第三次全体会议于2018年2月26日至28日在北京举行。现在全文...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《推进国家治理现代化的一场深刻变革——一论学习贯彻...
 政协第十二届全国委员会第七十一次主席会议28日下午在京召开。全国政协主席俞正声主持并讲话。\...
 国务院副总理、第24届冬季奥林匹克运动会工作领导小组组长张高丽27日会见载誉归来的平昌冬奥会...
 经中央军委批准，军委政治工作部组织编写了《军委主席负责制学习读本》日前由解放军出版社出版，印...
 连日来，《中国共产党中央委员会关于修改宪法部分内容的建议》得到了各地干部群众的坚决拥护。大家...
 《中国共产党第十九次全国代表大会报告摘编》（中、英文版），近日由外文出版社在国内外出版发行。...
 国务院新闻办公室今天举行新闻发布会，介绍近日发布的《关于加强知识产权审判领域改革创新若干问题...
 国务院台办、国家发展改革委等29个部门，今天（28日）发布并施行《关于促进两岸经济文化交流合...
 今天，北京至雄安城际铁路正式开工建设。这条铁路连接雄安新区、北京新机场和北京城区，可实现30...
 今天世界首个电压等级最高的张北柔性直流电网项目开工建设。2020年建成后，将会大规模输送、消...
 今天，全国妇联授予余留芬、王雪梅等10位杰出女性全国三八红旗手标兵荣誉称号，表彰她们立足本职...
 今天黑龙江、吉林、辽宁迎来降雪天气，中央气象台发布暴雪黄色预警，预计今夜到明天降雪仍会持续，...
 据叙利亚国家电视台27日报道，由俄罗斯推动的大马士革东郊东古塔地区人道主义停火当天上午正式生...
 据朝中社27日报道，朝鲜和韩国当天在板门店朝方一侧的统一阁举行工作会谈，磋商朝方参加3月的冬...
 美国联邦储备委员会主席鲍威尔27日表示，美国经济稳健增长，就业市场持续向好，尽管近期股市波动...
 东京奥组委28日公布了2020年东京夏季奥运会和残奥会吉祥物。吉祥物使用了日本传统图案，同时...
 欧洲多国近日遭来自西伯利亚的寒流袭击，出现大雪低温，至少24人因严寒天气导致的各类灾害死亡。...
 中共中央2月6日和28日分别举行党外人士座谈会和民主协商会，就《中共中央关于深化党和国家机构...
 中共中央1日上午在人民大会堂举行座谈会，纪念周恩来同志诞辰120周年。中共中央总书记、国家主...
 国家主席习近平1日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎汤加王国国王图普六世对我国进行国事访问...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日给浙江宁波余姚市梁弄镇横坎头村全体党员回信，...
 中共中央政治局常委、国务院总理、党组书记李克强1日主持召开国务院党组会议，学习贯彻党的十九届...
 国务院总理李克强3月1日下午在人民大会堂会见汤加国王图普六世。\n李克强表示，汤加是中国在太...
 中共政协第十二届全国委员会党组3月1日下午在京召开会议，传达学习贯彻习近平总书记在党的十九届...
 党的十九届三中全会审议通过了《中共中央关于深化党和国家机构改革的决定》和《深化党和国家机构改...
 明天（3月2日）出版的人民日报发表评论员文章，题目是：牢牢把握深化党和国家机构改革的原则——...
 全国两会召开在即，今天，出席全国政协十三届一次会议的全国政协委员开始集中向大会报到。\n今年...
 新时代是奋斗者的时代。冬去春来，全国各地的劳动者正以十足的干劲儿、饱满的热情，奋进在十九大以...
     国家工商总局公布，2017年我国日均新登记企业达16000多户，商事制度改革继续深化。\n
 中央电视台《感动中国2017年度人物颁奖盛典》今晚8点在央视综合频道播出，黄大年、卢永根、谢...
 3月1日是朝鲜半岛反抗日本殖民统治的“三一运动”爆发99周年纪念日。韩国总统文在寅当天在纪念...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央军民融合发展委员会主任习近平3月2日上午主持召开...
 中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，我国农业和经济建设战线的杰出领导人，中国...
 中共十二届全国人大常委会党组2日召开会议，学习贯彻习近平总书记在党的十九届三中全会上的重要讲...
 中国人民政治协商会议第十三届全国委员会第一次会议预备会议2日下午在人民大会堂举行。\n会议由...
 政协第十三届全国委员会第一次会议主席团第一次会议2日下午在人民大会堂举行。主席团会议主持人汪...
 习近平总书记在十九大报告中提出要推动形成全面开放新格局，发展更高层次的开放型经济。十九大以来...
 《人民日报》今天发表文章《习近平同志在福建宁德工作时反腐倡廉的生动实践——回忆1990年我的...
 “在党的统一领导下协调行动、增强合力，全面提高国家治理能力和治理水平”。《中国共产党第十九届...
 两会首场新闻发布会今天举行，政协大会新闻发言人王国庆介绍了全国政协十三届一次会议的主要安排。...
  明天出版的人民日报将发表社论《不负新时代的光荣使命——热烈祝贺全国政协十三届一次会议开幕》。\n
 全国政协十三届一次会议将于3月3日下午3点在北京开幕，全国政协主席俞正声将作十二届全国政协常...
 今年是全国人大的换届之年，全国共选举产生2980名十三届全国人大代表。\n党的十九大确立了习...
 今年全国两会期间，将继续开设“部长通道”，同时首次创新开设“代表通道”和“委员通道”。\n全...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《全面落实深化党和国家机构改革各项部署——三论学习...
 今天是正月十五元宵节，大江南北的人们赏灯猜谜、舞龙舞狮，欢欢喜喜“闹”元宵。\n游园赏灯是元...
 由中央电视台和中国电影股份有限公司联合出品的纪录电影《厉害了，我的国》今天起在全国电影院线公...
 最高法、最高检今天联合发布《最高人民法院最高人民检察院关于检察公益诉讼案件适用法律若干问题的...
 平昌冬残奥会中国体育代表团今天在北京成立，26名运动员将参加越野滑雪等冬季两项5个大项、30...
 在刚刚过去的2月份，我国电影市场票房高达101.44亿元，同比增长64.05%，接连刷新全球...
 “厉害了，我们的新时代”第二季《乡村振兴战略大家谈》今晚8点在央视新闻频道播出第三集《生态宜...
 韩国总统文在寅1日表示，韩国计划近期派特使访问朝鲜作为回访。当天，文在寅与美国总统特朗普通话...
 凝心聚力携手新时代，继往开来创造新辉煌。经历光荣岁月、坚持团结和民主两大主题的人民政协，如今...
 春风拂面，我们迎来了党的十九大后第一次全国两会。今天的中国，民族伟大复兴的巨轮正在乘风破浪，...
 今年两会首次设立了代表委员通道，今天下午，委员通道正式开启，首场11位来自不同界别的全国政协...
 今天下午，今年两会部长通道首次开启，面对上百名记者，五位部委负责人对教育、司法等社会关切的热...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《加强党对机构改革的统一领导——四论学习贯彻党的十...
 为了建设天更蓝、水更清的生态环境，很多环保人在做着不懈的努力。今天我们来认识一位被称为“环保...
 2017年，全国海洋生产总值达77611亿元，比上年增长6.9%。其中，滨海旅游、海洋交通运...
 工商银行、农业银行、中国银行、建设银行四大银行河北雄安分行日前获准开业，将在授信政策、信贷规...
 今天，国务院扶贫办联合国家卫计委在北京启动光明扶贫行动，首批一亿元捐款将用于免费救治建档立卡...
 近日，中国第五支赴利比里亚维和警察防暴队圆满完成为期一年的国际维和任务回到广西南宁。这支队伍...
 辽宁举行“跟着郭明义学雷锋”奉献活动，200支爱心团队现场与贫困户结成帮扶对子，现场新成立了...
 今天是第十九个全国“爱耳日”，我国有听力障碍残疾人2780万人。国家启动“贫困聋儿人工耳蜗抢...
 近日，中共代表团在菲律宾首都马尼拉举办习近平新时代中国特色社会主义思想专题介绍会，全面阐释习...
 联合国2日公布了叙利亚首都大马士革近郊东古塔地区的多张最新卫星图片。经过与2月23日获取的卫...
 英国首相特雷莎·梅2日在伦敦发表演讲时表示，英国希望与欧盟达成“比全球任何一个自由贸易协定都...
 受西伯利亚强冷空气影响，暴风雪等恶劣天气近日持续肆虐欧洲多国，其中英国的死亡人数上升至至少1...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平3月4日下午看望了参加全国政协十三届一次会议的民...
 第十三届全国人民代表大会第一次会议4日上午在人民大会堂举行预备会议。会议选举产生了十三届全国...
 由十三届全国人大一次会议预备会议选举产生的大会主席团，4日上午在人民大会堂举行第一次会议。会...
 中共中央4日公布了中国共产党第十九届中央委员会第三次全体会议通过的关于深化党和国家机构改革的...
 党和国家领导人李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正，今天分别看望出席全国政协十三届一次...
 中共中央政治局常委栗战书参加了民建、九三学社界委员联组会。在认真听取委员发言后，栗战书指出，...
 中共中央政治局常委、全国政协十三届一次会议主席团会议主持人汪洋参加了中共界委员联组会。汪洋在...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁参加了教育、新闻出版界委员联组会。在认真听取委员发言...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际参加了港澳地区全国政协委员联组会。在认真听取委员们发言...
 中共中央政治局常委韩正参加了民革、民进界委员联组会。在认真听取委员们发言后，韩正说，中共十八...
 十二届全国人大常委会4日上午在人民大会堂举行第一百一十六次委员长会议。张德江委员长主持会议。...
 参加全国政协十三届一次会议的委员们在审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告时认为，人民政协...
 全面实现小康，一个民族一个家庭一个人都不能少。全国政协委员就打赢脱贫攻坚战，进一步补齐短板，...
 今天，十三届全国人大一次会议在人民大会堂举行新闻发布会，大会发言人就大会议程和人大工作相关的...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《凝聚新时代的奋斗伟力——热烈祝贺十三届全国人大一次会议...
 十三届全国人大一次会议将于3月5日上午9点在北京人民大会堂开幕，国务院总理李克强作政府工作报...
 中国“两会时间”正式开启，海外舆论认为，今年两会的召开及其成果不仅对中国自身发展至关重要，更...
 2018年伯明翰世界室内田径锦标赛今天凌晨结束了第三个比赛日的较量，男子60米决赛中，中国飞...
 今天，东北地区的降雪趋于停歇，但黑龙江、吉林中东部积雪普遍达到10到20厘米。从昨晚开始，新...
 世界速度滑冰短距离锦标赛正在长春举行，本次比赛是我国首次承办，20个国家和地区的运动员，将争...
 据朝中社3日报道，朝鲜外务省发言人当天表示，朝鲜虽然表明与美国举行对话的意向，但是不会接受美...
 土耳其方面3日宣布，已经控制了叙利亚阿夫林地区西北部的重要城镇拉乔，并继续向阿夫林中心地带推...
 俄罗斯天然气工业股份公司3日宣布，由于对斯德哥尔摩仲裁法庭的裁决不满，公司已启动相应程序，终...
 3日，芬兰艾赫泰里动物园的熊猫馆举行开馆仪式，大熊猫“华豹”和“金宝宝”与公众正式见面。经过...
 第十三届全国人民代表大会第一次会议5日上午在人民大会堂开幕。\n初春的北京，暖意融融、生机盎...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5日下午在参加他所在的十三届全国人大一次会议内蒙...
 3月4日下午，习近平总书记看望了民盟、致公党、无党派人士、侨联界委员，并参加联组会，听取意见...
 中共中央政治局常委栗战书5日下午来到他所在的江西代表团，同代表们一起审议政府工作报告。\n在...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋5日下午来到他所在的四川代表团，同代表们一起审议政府工作...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁5日下午来到他所在的河北代表团，同代表们一起审议政府...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际5日下午参加他所在的黑龙江代表团审议。在认真听取代表们...
 参加十三届全国人大一次会议的全国人大代表，今天下午开始分组审议政府工作报告。\n来自西藏的泽...
 参加全国政协十三届一次会议的委员们在讨论政府工作报告时认为，做好今年工作，要认真贯彻习近平新...
 今年两会首次设立了代表通道，今天上午，首场代表通道正式开启，10位来自不同行业的全国人大代表...
 今天中午，六位部委负责人在两会“部长通道”上回答了现场记者的提问。\n第一个走上“部长通道”...
 今年全国两会期间，从首次开设的“委员通道”和“代表通道”，到再次开启的“部长通道”，开放透明...
 国务院新闻办今天举行吹风会，请《政府工作报告》起草组负责人、国务院研究室主任黄守宏就《政府工...
 今天是第55个学雷锋纪念日。在新时代，雷锋精神有了更丰富的内涵。随着雷锋精神的落地生根，各地...
 由中央电视台和中国电影股份有限公司联合出品的纪录电影《厉害了，我的国》自3月2日登陆全国院线...
 昨天，浙江省委宣传部等部门主办的“最美浙江人大型公益活动——万朵鲜花送雷锋”在杭州举行，活动...
 2018年度空军招飞定选工作今天全面展开，空军计划在8个城市设置定选站，组织普通高中毕业生、...
 从昨天开始，江西、浙江、广西等地迎来今年首轮大范围强对流天气。中央气象台预计到6日上午，福建...
 韩国总统文在寅派出的特使团今天开始对朝鲜进行为期两天的访问。韩国总统府表示，朝鲜最高领导人金...
 埃及总统塞西和到访的沙特王储穆罕默德·本·萨勒曼4日表示，两国将共同应对地区威胁和挑战，特别...
 叙利亚政府军4日表示，正在大马士革东郊的东古塔地区稳步推进，清剿“恐怖分子”，并收复了此前被...
 德国中左翼社民党4日宣布，该党全党投票同意与现任总理默克尔领导的中右翼联盟党组成大联合政府。...
              三月惊蛰是寸草春晖的盎然节气。节目的最后，让我们一起走进春天的中国。\n
 5日下午，习近平总书记在参加他所在的十三届全国人大一次会议内蒙古代表团审议时要求，内蒙古要锐...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强6日上午来到他所在的十三届全国人大一次会议广西代表团，参...
 中共中央政治局常委、全国政协十三届一次会议主席团会议主持人汪洋参加了少数民族界委员联组会。在...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁分别参加了香港代表团、澳门代表团审议。王沪宁表示，要...
 中共中央政治局常委韩正6日上午来到他所在的陕西代表团，同代表们一起审议政府工作报告。\n在听...
 参加十三届全国人大一次会议的全国人大代表，今天继续分组审议政府工作报告。\n代表们认为，在习...
 解放军和武警部队代表团5日下午分组审议政府工作报告。\n中共中央政治局委员、中央军委副主席许...
 出席十三届全国人大一次会议的香港代表团，今天下午在人民大会堂举行全体会议，审议政府工作报告。...
 参加全国政协十三届一次会议的委员在讨论政府工作报告时认为，“三农”问题是关系国计民生的根本性...
 近日，中共中央办公厅印发了《关于人大预算审查监督重点向支出预算和政策拓展的指导意见》，并发出...
 两会今天举行了两场记者会。在全国政协十三届一次会议举行的记者会上，民主党派中央和全国工商联领...
 中国两会引发国际关注。多国人士认为，两会不仅对中国自身发展至关重要，更将有助于促进全球发展，...
 中国载人航天工程新闻发言人日前表示，我国载人航天工程第三步任务已全面展开，空间站研制建设各项...
 中国赴南苏丹瓦乌维和部队某分队长梁晓明日前突患重病，情况非常危急。解放军联勤保障部队立即启动...
 通俗理论节目——“厉害了，我们的新时代”第二季《乡村振兴战略大家谈》今晚8点在央视新闻频道播...
 中央气象台预计，今明两天我国降水范围较大，江南、华南等地有中到大雨，局地伴有雷暴大风、冰雹等...
 韩国总统特使团今天下午结束了在朝鲜为期两天的访问，返回韩国。特使团今天傍晚在发布会上表示，韩...
 国际原子能机构总干事天野之弥5日表示，国际原子能机构在伊朗的配合下已经完成了不少核查工作，如...
 针对美国威胁将在本周出台具体措施对进口钢铁和铝加征关税，世界贸易组织总干事阿泽维多5日表示，...
 联合国人道主义救援物资5日起进入叙利亚东古塔地区，这是联合国安理会2月24日通过决议要求叙利...
 美国总统特朗普5日会见了到访的以色列总理内塔尼亚胡，特朗普表示，美以关系现在是“史上最好”水...
 高楼晓见一花开，便觉春光四面来。春天正款款向我们走来。\n山明水秀，草长莺飞。春暖花开，江山...
 3月7日上午，习近平在广东代表团参加审议。\n会上，李希、马兴瑞、马化腾、袁玉宇、米雪梅、黄...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强在浙江代表团参加审议。听了代表们发言后，他表示，这次提请...
 中共中央政治局常委栗战书在北京代表团参加审议。栗战书表示，完全赞成宪法修正案草案。以宪法形式...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋在台湾代表团参加审议。在听取代表们发言后，汪洋指出，要把...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁在贵州代表团参加审议。王沪宁表示，完全赞成宪法修正案...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际在江苏代表团参加审议。赵乐际说，完全赞同宪法修正案草案...
 中共中央政治局常委韩正在天津代表团参加审议。他说，把党领导人民在中国特色社会主义建设实践中取...
 参加十三届全国人大一次会议的全国人大代表，今天审议《中华人民共和国宪法修正案（草案）》。\n...
 解放军和武警部队代表团7日分组审议宪法修正案草案。\n中共中央政治局委员、中央军委副主席许其...
 参加全国政协十三届一次会议的委员在小组会议上，围绕宪法修正案草案进行了热烈而充分的讨论。\n...
 政协委员们认为，修改宪法凝聚了全国人民的共识，要在新时代的奋斗中成就伟大事业。\n委员们认为...
 连日来，参加第十三届全国人大一次会议的人大代表，认真审议政府工作报告，为决胜全面建成小康社会...
 解放军和武警部队代表团继续分组审议政府工作报告。\n代表们在发言时说，五年来，党和国家事业之...
 十三届全国人大一次会议今天举行了三场记者会。财政部部长肖捷、农业部部长韩长赋、国务院扶贫办主...
 （新闻联播）结束对朝鲜访问的韩国特使团首席特使郑义溶6日说，除敲定韩朝首脑会议和开设热线外，...
 （新闻联播）春天是播种的季节，山萌水醒，岁首谋耕。\n节目最后，我们一起走进希望的田野，感受...
 3月8日上午，习近平参加山东代表团审议。习近平代表党中央，向妇女代表、委员及全国各族各界妇女...
 十三届全国人大一次会议主席团8日下午在人民大会堂举行第二次会议。会议经过表决，决定将宪法修正...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强在辽宁代表团参加审议。代表们积极发言，李克强对辽宁攻坚克...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁在安徽代表团参加审议。王沪宁表示，安徽要深入学习贯彻...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际在山西代表团参加审议。他说，要深入贯彻习近平新时代中国...
 中共中央政治局常委韩正在福建代表团参加审议。他说，要深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义...
 十三届全国人大一次会议主席团常务主席第一次会议8日下午在北京人民大会堂举行。大会主席团常务主...
 全国政协十三届一次会议8日上午在人民大会堂举行第二次全体会议，主要议程是：听取关于中国人民政...
 全国妇联8日在京举行“三八”国际妇女节纪念暨表彰大会。中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪...
 参加十三届全国人大一次会议的全国人大代表在审议中表示，修改宪法等一系列重大决策，对中国未来发...
 解放军和武警部队代表团7日分组审议宪法修正案草案时表示，完全赞成、坚决拥护宪法修正案草案。\...
 连日来，各地广大干部群众坚决拥护、完全赞成对宪法部分内容进行修改。大家认为，对宪法进行修改，...
 参加全国政协十三届一次会议的委员在审议政协章程修正案（草案）时认为，适时修改政协章程，是加强...
 十三届全国人大一次会议新闻中心今天举行记者会，外交部部长王毅就中国外交政策和对外关系回答中外...
 全国政协十三届一次会议今天举行记者会。杨伟民、胡晓炼、陈晓华、钱颖一、宁高宁五位政协委员就“...
 今天是国际劳动妇女节，在今年两会上，女性代表、委员是历届比例当中最高的一届。进入新时代的中国...
 今天，全国各地举行多种形式的活动，庆祝三八国际劳动妇女节。\n今天，一场刺绣、剪纸、编织大比...
 今年两会引发国际社会高度关注，海外政要和学者关注中国将推出的重要政策和举措，他们表示，中国取...
 海关总署今天公布，今年前两个月我国货物贸易进出口4.52万亿元，比去年同期增长16.7%，继...
 经过半年多的恢复重建，因地震关闭的四川九寨沟风景区今天起恢复团队游客接待，长海、五彩池、诺日...
 三·八妇女节特别节目《花开中国——CCTV时代女性盛典》将于今晚7点30分在央视综艺频道播出...
 在联合国人权理事会第37次会议期间，中国人权研究会7日在日内瓦举办“西藏文化的保护与发展”边...
 伊朗伊斯兰革命卫队空军司令哈吉扎德7日表示，伊朗发展防御性导弹是国家安全利益的需要，该计划永...
 7日，新一轮暴风雪袭击美国东海岸。其中纽约下起了雨夹雪，并伴有强风，给交通造成压力，纽约市出...
 美国总统特朗普上周宣布即将出台具体措施对进口钢铝产品加征关税。对此欧盟委员会7日宣布，如果美...
 十三届全国人大一次会议9日下午在人民大会堂举行第二次全体会议，听取和审议最高人民法院工作报告...
 广东是我国改革开放的排头兵、先行地、实验区，3月7日上午，习近平总书记来到广东代表团参加审议...
 3月8日，国家主席习近平就巴布亚新几内亚强烈地震向巴新总督鲍勃·达达埃致电表示慰问。\n习近...
 党和国家领导人栗战书、汪洋、韩正，今天上午分别参加了十三届全国人大一次会议一些代表团的审议。...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋参加了上海代表团审议。汪洋说，上海在国家发展全局中占有重...
 中共中央政治局常委韩正参加了河南代表团审议。他说，要把握我国发展新的历史方位，增强“四个意识...
 参加十三届全国人大一次会议的人大代表，认真履职尽责，为决胜全面建成小康社会，在新起点上，推进...
 今天（3月9日），参加全国政协十三届一次会议的委员们继续分组审议政协章程修正案(草案)。\n...
 今天（3月9日）下午，又有十位全国人大代表走上两会代表通道，回答了公众关心的问题。\n来自京...
 今天（3月9日）下午，六位部委负责人走上部长通道，就经济社会发展和民生改善的相关热点问题回答...
 十三届全国人大一次会议今天举行记者会，中国人民银行行长周小川等就“金融改革与发展”相关问题回...
 新时代、新征程、新气象。参加今年两会的代表委员严谨务实、遵规守纪，展现出风清气正高效节俭的会...
 （新闻联播）华盛顿时间3月8日，美国决定将对进口钢铁和铝产品全面征税，税率分别为25%和10...
 商务部消息，2018年我国服务贸易开局良好，1月份我国服务进出口总额4229.7亿元，同比增...
 国家统计局今天发布数据显示，受春节消费旺盛及气温偏低双重影响，2月份，居民消费价格指数同比上...
 通俗理论节目——《厉害了，我们的新时代》第二季“乡村振兴战略大家谈”今晚8点在央视新闻频道播...
 大型人文艺术类节目《信·中国》将于今晚8点在央视综合频道播出。节目以优秀共产党员书信为载体，...
 受气温回升影响，今年黄河内蒙古段开河日期较常年偏早，自3月3日开始解冻已累计开河244公里，...
 今年是改革开放40周年，海外人士普遍认为，在今年两会上中国党和政府向国际社会释放出强烈信号。...
 北京时间今晚7点，第12届冬季残疾人奥林匹克运动会开幕式在韩国平昌举行。据组委会介绍，共有来...
 正在美国访问的韩国青瓦台国家安保室室长郑义溶8日说，朝鲜最高领导人金正恩委托韩方向美方转达他...
 8日，叙利亚政府安全部门说，上周在大马士革郊外的东古塔地区，截获了大批试图偷运进这一地区的武...
 欧洲中央银行8日宣布，决定维持欧元区现行的零利率政策不变，同时，现行每月300亿欧元的资产购...
 3月10日上午，习近平在重庆代表团参加审议。会上，陈敏尔、唐良智、张轩、马善祥、李春奎、朱明...
 国家主席习近平9日应约同美国总统特朗普通电话，着重就当前朝鲜半岛局势和两国关系深入交换意见。...
 十三届全国人大一次会议主席团10日下午在人民大会堂举行第三次会议。\n主席团常务主席栗战书主...
 新华社今天播发长篇通讯《从浴火重生到征途如虹——写在习近平主席提出强军目标5周年之际》。\n...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强在宁夏代表团参加审议。在听取代表们发言后，李克强表示，完...
 中共中央政治局常委栗战书在云南代表团参加审议。他表示，要深入贯彻习近平新时代中国特色社会主义...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际在西藏代表团参加审议。他说，要深入贯彻党的十九大关于作...
 十三届全国人大一次会议主席团常务主席第二次会议10日下午在人民大会堂举行。大会主席团常务主席...
 全国政协十三届一次会议10日下午在人民大会堂举行第三次全体会议。14位委员围绕政治社会文化建...
 人大代表在审议最高人民法院工作报告和最高人民检察院工作报告时认为，过去一年，各级法院、检察院...
 全国政协委员在分组讨论两高报告时认为，过去5年，以习近平同志为核心的党中央全面推进依法治国，...
 今天下午，又有12位来自教育、医疗、文艺领域的全国政协委员走上两会的委员通道，聚焦民生，建言...
 两会今天举行了三场记者会，科技部部长万钢、国资委主任肖亚庆以及黄润秋等五位全国政协委员回答了...
 “发展是第一要务，人才是第一资源，创新是第一动力。”今年两会，习近平总书记再次强调了创新战略...
 在今年的两会上代表委员“掐着点儿”来开会的少了，“临场发挥”的人少了，多了的是调研基础上的思...
 中国的发展举世瞩目，五年来，世界看到，中国政府的一系列坚持以民为本、改善民生的举措，致力于消...
 中共十九大精神对外宣介团近日分别访问葡萄牙、马耳他和西班牙三国，会见了当地政界人士，并在专题...
 这两天，贵州石阡县的30万亩茶园进入采茶期，一行行茶树抽芽吐绿、沁人心脾。由于今年春季温度适...
 浙江玉环漩门湾国家湿地公园这两天迎来今年第一批反嘴鹬鸟群。经过短暂的停留觅食补充能量后，反嘴...
 日本财务大臣麻生太郎9日宣布，接受国税厅长官佐川宣寿的辞职请求，佐川即日起离任。佐川从201...
 据叙利亚国家电视台报道，首批13名叙利亚反政府武装人员9日从东古塔地区撤离，据信其中一些人将...
 美国佛罗里达州州长斯科特9日签署了一项该州参众两院均已通过的公共安全法案，其中包括将该州合法...
 十三届全国人大一次会议11日下午在人民大会堂举行第三次全体会议，表决通过了《中华人民共和国宪...
 中华人民共和国第十三届全国人民代表大会第一次会议今天发布第一号公告。公告说，中华人民共和国宪...
 3月8日，习近平总书记在参加山东代表团审议时指出，实施乡村振兴战略是新时代做好“三农”工作的...
 十三届全国人大一次会议主席团11日上午在人民大会堂举行第四次会议。\n主席团常务主席栗战书主...
 十三届全国人大一次会议主席团常务主席第三次会议11日上午在人民大会堂举行。大会主席团常务主席...
 这里是北京人民大会堂，在刚刚结束的十三届全国人大一次会议第三次全体会上，经过与会的2964名...
 全国人大代表认为，修改完善后的宪法，更好地体现了人民意志，更好地体现了中国特色社会主义制度的...
 宪法修正案的通过得到了全国政协委员的一致拥护和支持。大家表示，修改宪法恰逢其时，彰显了以习近...
 宪法修正案通过后，各地广大干部群众表示坚决拥护、完全赞成。\n各地干部群众认真收听收看了会议...
 十三届全国人大一次会议今天举行记者会，全国人大常委会法工委主任沈春耀和副主任郑淑娜就宪法修正...
 在今天举行的“推动商务事业高质量发展”的记者会上，商务部部长钟山表示，下一步，中国将全面实行...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《为民族复兴提供有力宪法保障》。\n文章说，九鼎重器，百...
 今天下午，又有7位全国人大代表在代表通道上分享了他们见证履职中的感受。\n登上今天代表通道的...
 海外各界人士认为，五年来，在习近平的带领下，中国共产党领导中国取得了令人瞩目的发展成就。\n...
 《2017寻找最美医生》大型公益活动颁奖典礼今晚8点09分在央视综合频道播出，讲述医者仁心、...
 据叙利亚媒体10日报道，叙政府军当天在东古塔地区收复一处战略要地梅斯拉巴镇，军事行动取得重要...
 利比亚海军及国际慈善机构船只10日在利比亚附近海域分别对多艘偷渡船实施了救援，救起了300多...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平12日上午在出席十三届全国人大一次会议解放军和武...
 国家主席习近平12日在人民大会堂会见韩国总统特使、国家安保室长郑义溶。\n习近平指出，文在寅...
 党和国家领导人李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正，今天上午分别参加了十三届全国人大一...
 中共中央政治局常委栗战书在吉林代表团参加审议。他表示，完全赞同张德江委员长所作的全国人大常委...
 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋在新疆代表团参加审议。在认真听取代表发言后，汪洋说，完全...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁在青海代表团参加审议。王沪宁表示，青海要深入学习贯彻...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际在甘肃代表团参加审议。他说，希望甘肃深入贯彻落实习近平...
 中共中央政治局常委韩正在海南代表团参加审议。韩正说，完全赞同全国人大常委会工作报告。他强调，...
 政协第十三届全国委员会第一次会议主席团常务主席会议第一次会议12日下午在北京举行，中共中央政...
 政协第十三届全国委员会第一次会议主席团12日下午在北京举行第二次会议，中共中央政治局常委、全...
 参加十三届全国人大一次会议的代表，今天在分组审议当中纷纷表示，宪法修正案的表决通过，让大家倍...
 全国政协委员们认为：站在新的历史起点上，通过修改宪法，为实现中华民族伟大复兴提供了坚定有力的...
               中华人民共和国宪法修正案通过后，全军和武警官兵坚决拥护，完全赞成。\n
 这次宪法的修改和完善，充分发扬民主，广泛凝聚共识，体现了党和人民的共同意志，也得到了广大干部...
 海外人士表示，中国此次修改宪法具有重大的现实意义和深远的历史意义。\n此次宪法修改，将习近平...
 第十三届全国人民代表大会第一次会议11日表决通过了《中华人民共和国宪法修正案》。大会主席团当...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《充分体现党和国家事业发展新成就新经验新要求——一...
 新华社今天播发长篇通讯《为中华民族伟大复兴提供根本法治保障——<中华人民共和国宪法修正案>诞...
 全国政协委员在分组讨论时认为，民生无小事，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，不断增...
 今天，十三届全国人大一次会议新闻中心举行两场记者会，就“人大立法工作”及“人大监督工作”相关...
 首都各界人士12日会聚北京中山公园中山堂，举行简短而庄严的仪式，纪念孙中山先生逝世93周年，...
 2018年春运今天结束，全国旅客发送量约29.7亿人次，与去年基本持平。复兴号动车组列车开行...
 26集电视剧《沙海老兵》今晚8点在央视综合频道开播，该剧讲述第一野战军英雄团解放新疆、建设新...
 一架从达卡起飞的孟加拉国客机12日下午在尼泊尔加德满都特里布万国际机场降落时发生事故，现场燃...
 叙利亚政府军11日继续在大马士革郊区的东古塔地区推进。继收复战略要地梅斯拉巴后，叙政府军11...
 3月11日是东日本大地震7周年。日本复兴厅公布的最新统计数据显示，目前仍有约7.3万灾民在各...
 十三届全国人大一次会议13日上午在人民大会堂举行第四次全体会议，听取全国人大常委会关于监察法...
 3月10日上午，习近平总书记在参加重庆代表团审议时指出：“政治生态同自然生态一样，稍不注意就...
 国家主席习近平3月13日分别致电孟加拉国总统哈米德、尼泊尔总统班达里，就孟加拉国客机在尼泊尔...
 参加全国两会的人大代表和政协委员们认为，通过修改宪法，把党的主张和人民意志转化为国家意志，是...
 连日来，广大干部群众表示，要坚决落实宪法精神，在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，为实...
 海外华侨华人表示，此次宪法修改使宪法具有鲜明的时代特征，对祖国的长远发展意义重大。\n海外华...
 海外人士指出，中国这次修改宪法涉及的多项内容，不仅对中国多个领域的发展有积极意义，同时中国积...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持党的领导人民当家作主依法治国有机统一——二论...
 今天，参加十三届全国人大一次会议的全国人大代表，举行代表团全体会议审议监察法草案。\n代表们...
 全国人大代表在听取《国务院机构改革方案》的说明后表示，机构改革全面贯彻习近平新时代中国特色社...
 全国政协委员今天分组讨论了监察法草案和国务院机构改革方案。\n委员们在讨论监察法草案时表示，...
            明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《建设人民满意的服务型政府》。\n
 今天上午，两会代表通道第四次开启，来自不同行业的九位全国人大代表结合自己的工作经历，回答了当...
 今天上午，两会部长通道再次开启，六位部委负责人向公众透露了国家即将开展的一些新举措。\n税费...
 经中国证监会批准，原油期货将于3月26日在上海国际能源交易中心上市交易。目前，上市规则已经确...
 杭黄铁路轨道昨天全线贯通。该线路东起浙江杭州市西至安徽黄山市，全长265公里，设计时速250...
 “第五届大中城市联合招聘高校毕业生春季专场活动”昨天启动，涉及制造业、人工智能等诸多行业，截...
 孟加拉国外交部12日晚上证实，当天一架由孟加拉国首都达卡飞往尼泊尔首都加德满都的客机，在加德...
 土耳其媒体12日报道说，土耳其军方及其支持的叙利亚自由军武装从多个方向朝叙利亚北部的阿夫林推...
 12日，德国总理默克尔领导的联邦议院第一大党“联盟党”和第二大党“社会民主党”正式签署联合组...
 近日，在阿根廷圣克鲁斯省的冰川国家公园内，佩里托莫雷诺冰川的拱门“冰桥”再现崩塌奇观。佩里托...
 俄罗斯国防部副部长鲍里索夫近日表示，俄军工体系已准备好量产俄最新型重型洲际弹道导弹“萨尔马特...
 12日上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席十三届全国人大一次会议解放军和武...
 3月14日，国家主席习近平致电安格拉·默克尔，祝贺她第四次当选并就任德国总理。\n习近平在贺...
 奋进在夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利征程上，人民政协顺利完成又一次新老交替。中共中央政治...
 汪洋同志简历\n汪洋，男，汉族，1955年3月生，安徽宿州人，1972年6月参加工作， 19...
 现在播送新当选的政协第十三届全国委员会常务委员名单。\n300名，按姓氏笔画排序。\n于广洲...
 政协第十三届全国委员会第一次会议主席团常务主席会议第二次会议14日上午在北京举行，中共中央政...
 政协第十三届全国委员会第一次会议主席团第三次会议14日上午在北京举行，中共中央政治局常委、全...
 全国政协十三届一次会议将于3月15日上午9点半在北京人民大会堂召开闭幕会。\n届时我台综合频...
 参加十三届全国人大一次会议的代表，今天审议《中华人民共和国监察法（草案）》和《国务院机构改革...
 《国务院机构改革方案》已提请十三届全国人大一次会议审议。政协委员们表示，深化党和国家机构改革...
 根据第十三届全国人民代表大会第一次会议通过的《中华人民共和国宪法修正案》修正的《中华人民共和...
 在3月13日中央政法委召开的法学法律界学习宣传贯彻宪法座谈会上，专家学者一致表示，坚决拥护、...
  明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《学习宪法 尊崇宪法——三论宪法修改的重大意义》。\n
 第十三届全国人大宪法和法律委员会14日下午召开全体会议，根据各代表团的审议意见，对监察法草案...
 十三届全国人大财政经济委员会14日上午召开全体会议，结合各代表团的审议意见，对2018年计划...
 国际社会高度关注中国新时代发展，海外各界人士认为，新时代的中国将获得更好的发展，也将继续推进...
 国家统计局今天发布主要宏观经济数据显示，1-2月份，全国规模以上工业增加值同比实际增长7.2...
 受气温偏高影响，黄河内蒙古段融冰加快，开河长度过半，达520公里。下游河段弯道和跨河桥梁多，...
 贵州贵阳、六盘水昨天遭遇暴雨冰雹等强对流天气，交通受阻、农作物受损。中央气象台预报，一股新的...
 德国联邦议院14日举行全会，选举新一届政府总理，联盟党领导人、现任总理默克尔再次当选。默克尔...
 美国总统特朗普13日在社交媒体上宣布，提名现中央情报局局长蓬佩奥接任现国务卿蒂勒森的职务。蒂...
 叙利亚军方13日说，根据俄罗斯军方和叙反政府武装达成的协议，146名平民当天从位于首都大马士...
 英国著名物理学家斯蒂芬·霍金14日在位于剑桥的家中去世，享年76岁。霍金将相对论与量子理论结...
 中国人民政治协商会议第十三届全国委员会第一次会议在圆满完成各项议程后，15日上午在人民大会堂...
                                               NaN
 十三届全国人大一次会议主席团常务主席第四次会议15日下午在北京人民大会堂举行。大会主席团常务...
 政协第十三届全国委员会第一次主席会议15日下午在北京举行。全国政协主席汪洋主持并讲话。\n会...
 政协第十三届全国委员会常务委员会第一次会议15日在北京开幕。全国政协主席汪洋出席。\n会议审...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋15日上午在人民大会堂看望了参加全国政协十三届一次会议新...
 春天的盛会奏响新时代的强音，踏上新征程的2000多名政协委员表示，凝聚奋进正能量，画出最大同...
 明天出版的人民日报将发表社论《画好同心圆 筑梦新时代——热烈祝贺全国政协十三届一次会议胜利闭...
 今天，又有十位全国政协委员走上“委员通道”接受集体采访，委员们和大家一起分享了国家重大科研成...
 《中华人民共和国监察法（草案）》和《国务院机构改革方案》，在代表中引发热议。\n代表们认为，...
 各族人民要共同守卫祖国边疆，共同创造美好生活，共建精神家园，守望相助铸牢中华民族共同体意识。...
 今天，国新办举行中外记者见面会，四位来自扶贫一线的全国人大代表，与中外记者见面交流。全国人大...
 商务部数据显示，1-2月全国新设立外商投资企业8848家，同比增长129.2%；实际使用外资...
 国家工商总局最新发布数据显示，2017年消费者投诉240.04万件，同比增长44%，其中，网...
 主跨跨径达1688米的世界跨径最大钢箱梁悬索桥虎门二桥坭洲水道桥，今天上午成功实现主跨首节钢...
 英国政府14日决定驱逐23名俄罗斯外交官，以报复俄涉嫌在英国暗杀前间谍斯克里帕尔，并暂停了所...
 叙利亚政府军近日表示，在已经收复的东古塔中心区域排雷作业时，发现了一处反政府武装曾用于研制化...
 美国国会众议院14日通过一份旨在加强校园枪支暴力预警机制的法案。法案批准在未来十年每年拨款数...
 十三届全国人大一次会议主席团16日下午在人民大会堂举行第六次会议。\n主席团常务主席栗战书主...
 新华社今天播发长篇通讯《奋进在新时代的浩荡春风里——习近平总书记同出席2018年全国两会人大...
 十三届全国人大一次会议主席团常务主席第五次会议16日下午在人民大会堂举行。大会主席团常务主席...
 政协第十三届全国委员会常务委员会第一次会议16日在北京闭幕。全国政协主席汪洋主持闭幕会并讲话...
 经中央军委批准，中央军委办公厅近日印发《关于在全军开展“传承红色基因、担当强军重任”主题教育...
 深化国家监察体制改革，是党中央加强对反腐败工作的集中统一领导，完善监督体系的政治顶层设计。一...
 参加十三届全国人大一次会议的代表们认为，深化党和国家机构改革，是坚持和加强党的全面领导、加强...
 专家学者积极评价提请审议的《国务院机构改革方案》。他们认为，这次改革适应新时代我国社会主要矛...
 十三届全国人大一次会议新闻中心今天举行记者会，教育部部长陈宝生就“努力让每个孩子都能享有公平...
 记者16日从十三届全国人大一次会议大会秘书处了解到，到大会主席团决定的代表提出议案截止时间，...
 今年两会期间，国务院办公厅派出了180多名工作人员，深入每一个团组旁听记录代表委员的真知灼见...
 今天的《最美基层干部》，我们来认识西藏山南市扎囊县副县长慕育军，他生前扎根雪域高原21年，为...
 纪录电影《厉害了，我的国》3月2日登陆全国院线以来，掀起了持续的观影热潮，上映第九天就超越了...
               国家工商总局今天发布最新数据显示，我国各类市场主体总量超过1亿户。\n
 成都机场今天遭遇雷暴天气，一度导致8000多名出港旅客滞留机场。中央气象台预报，未来两天，新...
 通俗理论节目——《厉害了，我们的新时代》第二季《乡村振兴战略大家谈》今晚8点在央视新闻频道播...
 通过今年中国两会，海外各界感受到进入新时代中国的发展信号。\n印尼、越南、古巴等国人士认为，...
 叙利亚政府军15日在首都大马士革东郊东古塔地区收复一处要地，当地被困的上万平民通过政府军开辟...
 俄罗斯副外长里亚布科夫15日表示，针对美国新一轮制裁，俄罗斯正在研究回应措施。他表示，俄方对...
 日本官房长官菅义伟15日表示，日本首相安倍晋三早在6日已经知晓森友学园“地价门”相关文件遭到...
 美国佛罗里达州迈阿密市一座在建的过街天桥15日发生坍塌，至少8辆机动车被压在桥体下。目前已造...
 联合国安理会15日发表主席声明，对也门人道主义局势持续恶化深表关切，敦促冲突各方参与和解进程...
 十三届全国人大一次会议17日上午选举习近平为中华人民共和国主席、中华人民共和国中央军事委员会...
 十三届全国人大一次会议主席团17日上午在人民大会堂举行第七次会议。\n主席团常务主席栗战书主...
 十三届全国人大一次会议主席团17日下午在人民大会堂举行第八次会议。\n主席团常务主席栗战书主...
 十三届全国人大一次会议主席团常务主席第六次会议17日下午在人民大会堂举行。大会主席团常务主席...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《国家的掌舵者 人民的领路人》。\n社论说，习近平总书记...
 今天，中共中央总书记、中央军委主席习近平全票当选中华人民共和国主席、中华人民共和国中央军事委...
 习近平全票当选中华人民共和国主席、中华人民共和国中央军事委员会主席的消息，今天传遍神州大地，...
 全军和武警部队官兵表示，坚决拥护新当选的国家领导人，坚决听从党中央、中央军委和习主席指挥，坚...
 香港澳门各界人士表示，相信习主席将带领国家取得更大发展，在新时代成就伟大的中国梦。\n香港和...
 3月17日，俄罗斯总统普京向国家主席习近平发来贺电，热烈祝贺习近平当选中华人民共和国主席。\...
 一些国家领导人第一时间纷纷致电或致函习近平主席，表示热烈祝贺。\n越南国家主席陈大光表示，欣...
 纵然相隔万水千山，仍始终心系国家的海外华侨华人、留学生和我驻外人员也都在关注新一届国家领导人...
 在新一届国家领导人产生之际，海外人士表示，习近平主席找到了一种最合适的方式治理国家，中国过去...
 第十三届全国人民代表大会第一次会议17日表决通过大会关于国务院机构改革方案的决定，批准了这个...
 十三届全国人大一次会议新闻中心今天举行记者会，环保部部长李干杰就“打好污染防治攻坚战”相关问...
 今天结束的平昌冬残奥会轮椅冰壶决赛，中国轮椅冰壶队以总比分6：5战胜挪威队夺得冠军，实现中国...
 今天下午15时10分，酒泉卫星发射中心通过长征二号丁运载火箭，成功将陆地勘查卫星四号发射升空...
 2018中华龙舟大赛今天在海南万宁开赛，今年的中华龙舟大赛取消职业女子组，增设男子精英组和公...
 大型文化节目《经典咏流传》第六期今晚在央视综合频道黄金档播出。74岁台湾老人陈彼得、11岁华...
 叙利亚军方16日说，叙政府军已从反政府手中，收复首都大马士革东郊东古塔地区70%的土地，军方...
 作为对英国驱逐23名俄外交官的回应，17日，俄罗斯外交部召见英国驻俄罗斯大使布里斯托，责令2...
 韩国“南北首脑会谈”筹备委员会16日召开首次会议，决定推动3月末举行韩朝高级别会议，并为定于...
 十三届全国人大一次会议18日上午在人民大会堂举行第六次全体会议，根据国家主席习近平的提名，经...
 十三届全国人大一次会议主席团18日上午在人民大会堂举行第九次会议。\n主席团常务主席栗战书主...
 十三届全国人大一次会议主席团18日下午在人民大会堂举行第十次会议。\n主席团常务主席栗战书主...
 17日，国家主席习近平应约同德国总理默克尔通电话。\n默克尔祝贺习近平当选中国国家主席，表示...
 十三届全国人大一次会议主席团常务主席第七次会议18日下午在人民大会堂举行。大会主席团常务主席...
 现在播送中华人民共和国全国人民代表大会公告第五号。\n第十三届全国人民代表大会常务委员会委员...
 参加十三届全国人大一次会议的代表们说，今天的中国比历史上任何时期都更接近、更有信心和能力实现...
 习近平当选国家主席、中央军委主席的消息传遍祖国大江南北，得到各族人民的一致拥护，更激起广大干...
 核心领航新时代，统帅掌舵新征程。习近平同志当选国家主席、中央军委主席，全军和武警部队官兵倍感...
 3月17日，当选的新一届国家机构领导人向宪法庄严宣誓，这是宪法宣誓制度实行以来，国家领导人首...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《尊崇宪法的庄严宣示》。\n文章说，3月17日上午，...
 昨天，习近平总书记全票当选为国家主席和中央军委主席的消息，激荡在全国高校校园。青年学子表示，...
 港澳各界人士表示，坚信在新一届国家领导人的带领下，祖国的未来一定更美好。\n港澳各界人士还表...
 一些国家领导人和国际组织负责人陆续致电致函习近平，热烈祝贺习近平当选中华人民共和国主席。\n...
 我驻外人员、留学生、海外华侨华人也表示，相信在习主席的带领下，新时代的中国将取得更大发展。他...
 叙利亚政府军17日表示，超过3万名被困平民当天从叙首都大马士革东郊的东古塔地区撤离。叙政府军...
 伊朗外交部长扎里夫16日表示，伊朗已经做好准备应对美国可能退出伊核问题全面协议以及由此带来的...
 国际足联主席因凡蒂诺近日宣布，国际足联已经决定在6月举行的俄罗斯世界杯上，首次采用“录像裁判...
 十三届全国人大一次会议19日上午在人民大会堂举行第七次全体会议，决定了国务院其他组成人员。国...
 十三届全国人大一次会议主席团19日下午在人民大会堂举行第十一次会议。\n主席团常务主席栗战书...
 3月19日，国家主席习近平向俄罗斯当选总统普京致贺电。\n习近平在贺电中指出，近年来，俄罗斯...
 19日，国家主席习近平同俄罗斯总统普京通电话。\n习近平祝贺俄罗斯总统选举成功举行，祝贺普京...
   应国家主席习近平邀请，喀麦隆共和国总统保罗·比亚将于3月22日至24日对中国进行国事访问。\n
 十三届全国人大一次会议主席团常务主席第八次会议19日下午在人民大会堂举行。大会主席团常务主席...
 新华社今天播发长篇通讯《奋力开启新时代伟大征程——新一届国家机构和全国政协领导人员产生纪实》。\n
 十三届全国人大一次会议将于3月20日上午9点在人民大会堂举行闭幕会。中华人民共和国主席习近平...
 核心就是灵魂，核心就是力量。参加十三届全国人大一次会议的代表们说，我们有幸站在新时代的起点，...
 连日来，从城市到乡村，从内陆到边陲，广大干部群众纷纷表示，习近平当选国家主席、中央军委主席是...
 奋进新时代，阔步新征程。习近平同志当选国家主席、中央军委主席得到了全军和武警广大官兵的一致拥...
 广大科技界人士表示，要在人民领袖习近平的引领下，以实际行动实现科技强国的伟大梦想，实现引领创...
 又有一些国家领导人陆续致电致函习近平，热烈祝贺习近平当选中华人民共和国主席。\n古巴国务委员...
 海外华侨华人表示，相信新一届中国国家领导人将带领中国继往开来，踏上伟大新征程。\n海外华人结...
 今天上午，今年两会的“部长通道”再次开启，七位部委负责人走上“部长通道”回答了现场记者的提问...
 第十二届冬残奥会昨晚在韩国平昌落下帷幕。中国轮椅冰壶队夺得轮椅冰壶赛冠军；单板滑雪、冬季两项...
 俄罗斯中央选举委员会今天宣布，截至当地时间今早9点，在俄罗斯总统选举已统计的99.83%的选...
 土耳其总统埃尔多安18日宣布，土耳其军队及其所支持的叙利亚反对派武装“叙利亚自由军”已于当天...
 近两天，澳大利亚东南部发生大面积山火。其中，维多利亚州过火面积达到40000公顷，不少农场被...
 中华人民共和国第十三届全国人民代表大会第一次会议，在圆满完成各项议程，产生新一届国家机构组成...
 国家主席习近平20日签署第三号主席令。\n第三号主席令说：《中华人民共和国监察法》已由中华人...
 20日，国家主席习近平应约同印度总理莫迪通电话。\n莫迪首先再次热烈祝贺习近平当选连任中国国...
 十三届全国人大一次会议取得的丰硕成果让代表们兴奋不已。在闭幕大会的现场，国家主席习近平发表了...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《肩负新使命 迈向新征程——热烈祝贺十三届全国人大一次会...
 明天出版的人民日报将刊发社论《让中华儿女共享幸福和荣光》。\n社论说，在十三届全国人大一次会...
 20日上午，国务院总理李克强在人民大会堂金色大厅会见中外记者并回答提问。\n在回答关于中国进...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书19日上午在人民大会堂看望参加十三届全国人大一...
 又有一些国家领导人和国际组织负责人陆续致电致函习近平，热烈祝贺习近平当选中华人民共和国主席。...
 今天，两会代表通道第五次开启，九位来自不同行业的全国人大代表接受了集体采访。扎根基层，用奋斗...
 21日零时起，连接我国成都与拉萨的空中航路——“成拉复线”空域调整方案正式实施。此次航路改造...
 今天中午12时起，我国最大的淡水湖鄱阳湖正式进入为期三个月的春季禁渔期，禁渔期内，鄱阳湖水域...
 土耳其总统埃尔多安19日在安卡拉表示，继土耳其在叙利亚阿夫林地区的战役18日取得胜利后，土耳...
 欧盟与英国19日公布一份有关英国“脱欧”过渡期安排的协议草案，宣布已就其中大部分条款达成一致...
 根据《中共中央政治局关于加强和维护党中央集中统一领导的若干规定》，中央政治局同志每年向党中央...
 近日，中共中央印发了《深化党和国家机构改革方案》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯...
 国务院总理李克强3月21日主持召开国务院常务会议，确定《政府工作报告》重点任务分工。新一届国...
 十三届全国人大常委会第一次委员长会议21日上午在人民大会堂举行。会议决定，会后举行十三届全国...
 十三届全国人大常委会第一次会议21日上午在人民大会堂举行。全国人大常委会委员长栗战书主持会议...
 十三届全国人大常委会21日上午在人民大会堂举行宪法宣誓仪式。全国人大常委会委员长栗战书主持并...
 第十三届全国政协党组理论学习中心组21日举行第一次集体学习，学习领会贯彻新通过的宪法修正案。...
 习近平主席在十三届全国人大一次会议闭幕会上的重要讲话，引起全国各地干部群众的热烈反响。大家表...
 习近平主席重要讲话中所传递出的鲜明的人民立场、深厚的人民情怀和对中国人民伟大民族精神的高度凝...
 全军和武警部队官兵认真学习习主席的重要讲话，大家表示，习主席的重要讲话运用历史唯物主义揭示历...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《始终把人民放在心中最高位置——一论习近平十三届全...
 日前，中共中央决定：\n王东明同志不再兼任四川省委书记、常委、委员职务；彭清华同志任四川省委...
 今天，由中国方正出版社出版的《<中华人民共和国监察法>释义》正式公开发行，该书对帮助广大党员...
 中国人民银行今天发布公告，境外机构拟为中国境内主体提供境内交易和跨境交易电子支付服务的，应当...
 财政部等三部委近日发出通知，从3月13日起，对境外机构投资者从事中国境内原油期货取得的所得，...
 今天，中国品牌日标识正式对外发布，该标识为一枚由篆书“品”字为核心的三足圆鼎形中国印，象征品...
 今天是世界睡眠日，中国睡眠研究会等机构对全国十个城市5亿多网民的睡眠时间进行调查，发现网民日...
 又有一些国家领导人、政党领导人以及国际和地区组织负责人陆续致电致函习近平，热烈祝贺习近平当选...
 习近平主席在十三届全国人大一次会议闭幕会上的重要讲话，在海外引发强烈反响。\n海外华侨华人表...
 叙利亚首都大马士革郊区的一个市场20日遭火箭弹袭击，造成至少35人死亡，数十人受伤。据现场安...
 韩国总统府青瓦台21日发布消息称，韩方已向朝方提议29日在韩朝边境板门店朝方一侧的统一阁举行...
 20日，二十国集团财长和央行行长会议在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯闭幕，会后发表的联合公报呼吁反...
 也门总统哈迪20日在沙特首都利雅得的居所内首次会见新任联合国也门问题特使马丁·格里菲思，就重...
 国家主席习近平22日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎喀麦隆总统保罗·比亚对我国进行国事访...
 欢迎仪式后，习近平主席同比亚总统举行会谈。两国元首一致同意，充分发挥两国友谊基础深厚、合作潜...
 22日，国家主席习近平应约同法国总统马克龙通电话。\n马克龙祝贺习近平当选连任中国国家主席。...
 2018年“中国—加拿大旅游年”开幕式3月21日在加拿大多伦多举行。国务院总理李克强和加拿大...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于提高技术工人待遇的意见》，并发出通知，要求各地...
 新华社今天播发长篇通讯《又踏层峰望眼开——<中共中央关于深化党和国家机构改革的决定>和<深化...
 新华社今天受权全文播发李克强总理代表国务院在十三届全国人大一次会议上作的《政府工作报告》。\...
 日前，国务院办公厅印发《关于促进全域旅游发展的指导意见》，就加快推动旅游业转型升级、提质增效...
 连日来，广大干部群众一致认为，习近平主席在十三届全国人大一次会议闭幕会上的重要讲话贯穿了鲜明...
 连日来，习近平主席的重要讲话，在广大知识分子和青年群体中引起强烈反响。大家表示，要树立坚定的...
 在全国重大工程的施工现场，一线建设者们表示，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，一定能够...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《伟大民族精神是我们前进的根本力量——二论习近平十...
 根据第十三届全国人民代表大会第一次会议通过的《中华人民共和国监察法》单行本，已由人民出版社出...
 党的十九大对深化机构改革作出重要决策部署，党的十九届三中全会审议通过了《中共中央关于深化党和...
 今天，国务院新闻办召开新闻发布会，宣布首届数字中国建设峰会将于4月22日至24日在福州市举办...
 在美联储加息几个小时后，中国人民银行今天公开市场操作逆回购利率上行5个基点。央行相关负责人表...
 财政部发布消息，今年1-2月份，全国一般公共预算收入36553亿元，同比增长15.8%。相比...
 经国务院批准，中国人民银行决定自2018年5月1日起停止第四套人民币100元、50元、10元...
 《国家重大海上溢油应急处置预案》通过并印发。凡符合下列情形之一，可判断为国家重大海上溢油：一...
 远洋科学考察船“大洋一号”近日从青岛起航，前往东海、西太平洋和南海执行2018年综合海试任务...
 第26届中国国际广播电视信息网络展览会今天在北京开幕。本届展会以“新智慧、新生态、新视听”为...
 随着天气转暖，候鸟纷纷开始向北回迁。吉林珲春的敬信湿地迎来了30多只丹顶鹤。辽宁盘锦辽河口国...
 一些国家领导人和政党领导人陆续致电致函习近平，热烈祝贺习近平当选中华人民共和国主席。\n德国...
 21日，一艘载有18名船员的采砂船在马来西亚南部柔佛州巴株巴辖附近水域倾覆。船上有16名中国...
 21日是伊朗传统历法的新年，伊朗最高领袖哈梅内伊当天发表讲话，指责美国在中东地区的政策，并表...
 尼日利亚新闻部长拉伊·穆罕默德21日说，一个多月前在尼东北部约贝州被极端组织“博科圣地”绑架...
 21日，美国东北部多地再度出现强降雪天气。华盛顿、纽约、费城等多座城市列车停运，部分政府职能...
 国家主席习近平23日下午在人民大会堂接受6国新任驻华大使递交国书。\n三月的北京，春和景明，...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在第十三届全国人民代表大会第一次会议上的讲话》...
   应国家主席习近平邀请，纳米比亚共和国总统根哥布将于3月28日至4月3日对中国进行国事访问。\n
 国务院总理李克强23日在人民大会堂会见喀麦隆总统比亚。\n李克强积极评价中喀关系，他表示，习...
 全国人大常委会委员长栗战书23日在人民大会堂会见了喀麦隆总统比亚。\n栗战书表示，近年来中喀...
 中华人民共和国国家监察委员会23日揭牌，举行新任国家监察委员会副主任、委员宪法宣誓仪式。中共...
 国家副主席王岐山23日在中南海紫光阁会见菲律宾外长卡耶塔诺。\n王岐山说，刚刚举行的中国全国...
 国务院总理李克强2018年3月5日在第十三届全国人民代表大会第一次会议上所作的《政府工作报告...
 习近平主席在第十三届全国人大一次会议闭幕会上的重要讲话，在国家机关、各人民团体中引发强烈反响...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《努力创造属于新时代的光辉业绩——三论习近平十三届...
 新华社今天受权全文播发《关于2017年国民经济和社会发展计划执行情况与2018年国民经济和社...
 美国总统特朗普当地时间22日签署总统备忘录，依据“301调查”结果，指令有关部门研究提出对中...
 针对美国总统特朗普签署对中国输美产品征收关税的总统备忘录，中国外交部发言人华春莹在今天的例行...
 记者今天从人力资源和社会保障部获悉，从2018年1月1日起，为2017年底前已按规定办理退休...
 国务院新闻办今天举行发布会，科技部负责人就《中国落实2030年可持续发展议程创新示范区加强方...
 交通运输部、公安部日前联合发布通知，要求切实做好出租汽车驾驶员，包括网约车驾驶员的背景核查与...
 经典油画《开国