大典》创作图稿、《人民英雄纪念碑浮雕》设计草图、中华人民共和国国徽设计方案等一...
 随着天气转暖，今年首批夏候鸟飞抵鄱阳湖，数量7000多只，包括了苍鹭、大白鹭等种类。与此同时...
 《中国诗词大会》第三季将于3月23日至4月1日每晚七点半，在本台科教频道播出，本季延续了“人...
 又有一些国家领导人和国际组织负责人陆续致电致函习近平，热烈祝贺习近平当选中华人民共和国主席。...
 今天（23日）下午， 参与马来西亚采砂船倾覆事故搜救工作的中方潜水员，从水下救出两名中国籍船...
 美国总统特朗普22日宣布，约翰·博尔顿将取代麦克马斯特出任总统国家安全事务助理，4月9日将正...
 韩国首尔中央地方法院22日晚上对前总统李明博签发逮捕令，23日凌晨李明博被关押至首尔东部看守...
 近日，美国社交媒体平台“脸书”遭遇严重用户数据泄露事件。据多家媒体报道，脸书约5千万用户的信...
 今年是实施乡村振兴战略的开局之年，在这个生机盎然的春天里，广袤的中国乡村正发生着历史性变化。...
 近日，受习近平总书记委托，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋代表十九届中共中央，逐一走访了...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《让人类命运共同体建设的阳光普照世界——四论习近平...
 新华社今天受权全文播发十二届全国人大常委会委员长张德江受十二届全国人大常委会委托，向十三届全...
 中国发展高层论坛经济峰会今天举行。论坛上的与会嘉宾纷纷表示：新时代的中国，将为世界经济注入新...
 对于美国的301调查，多位权威专家纷纷表示，中国有能力、有信心应对任何挑战。\n国务院发展研...
 2015年，军民融合上升为国家战略。三年来，从顶层设计到政策出台，从武器装备研发到军民协同技...
 由中央电视台和中国电影股份有限公司联合出品的纪录电影《厉害了，我的国》登陆全国院线以来持续热...
 今年我国将植树造林一亿亩，按照创新国土绿化机制的要求，今年将探索以奖代补、赎买租赁等多种方式...
 河南器官移植国家区域医疗中心日前在郑州大学第一附属医院成立。“十三五”期间，我国将在每个省份...
 国家能源局近日透露，今年我国将分两批总投资405亿元用于中西部地区的新一轮农村电网改造升级。...
 黄埔海关日前在广东东莞、深圳等地，对4个以低报价格为手段，走私化工助剂、油墨、高档布料等商品...
 北京城市足球联赛之2018年北京市青少年足球俱乐部联赛今天正式启动。140支球队、2091名...
 2018“一带一路”国际音乐季昨晚在深圳开幕。近40个国家和地区的700多位中外艺术家，将在...
 大型文化节目《经典咏流传》第七期今晚八点在央视综合频道播出。《使至塞上》《春有百花》《长恨歌...
 23日，联合国人权理事会第37届会议通过中国提出的“在人权领域促进合作共赢”决议。\n决议呼...
 德国总理默克尔23日在布鲁塞尔举行的欧盟春季峰会上表示，欧盟各国一致支持自由贸易，反对贸易保...
 近两天，多支叙利亚反政府武装与政府军达成协议，开始从首都大马士革郊区东古塔的撤离。\n叙利亚...
 欧盟对外行动署23日发表声明说，欧洲理事会已要求欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼召回驻俄罗...
 23日，今日俄罗斯电视台公布了一批俄罗斯最新武器的视频，包括“萨尔马特”洲际弹道导弹、“先锋...
 23日，一名持有武器的恐怖分子在法国南部奥德省的卡尔卡松市和特雷布镇制造恐怖袭击，造成包括一...
 23日，当地渔民发现有150多头鲸在澳大利亚西海岸的哈梅林湾海滩搁浅，专家赶到后确认，这些鲸...
 习近平总书记在十三届全国人大一次会议上参加广东代表团审议时指出，广东是改革开放的排头兵、先行...
 中国发展高层论坛2018年年会25日上午在北京开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理韩正出席...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《永远做中国人民和中华民族的主心骨——五论习近平十...
 新华社今天受权全文播发《最高人民法院工作报告》和《最高人民检察院工作报告》。十三届全国人大一...
 在今天举行的中国发展高层论坛上，国家发展改革委、人民银行、财政部负责人介绍为推进高质量发展，...
 在今天举行的中国发展高层论坛上，多位与会的外国专家、国际知名企业家纷纷发表看法，认为美国的3...
 种子，意味着繁衍和希望，有这样一位科学家，十六年跋涉在雪域高原，他不但采集和保护珍稀的植物种...
 近年来，我国影视、演艺、出版等文化产业高速发展，创作生产了一大批精品力作，让中华优秀传统文化...
 草木萌生，田野新绿，眼下我国正由南向北相继进入春耕时节，各地采取多种措施提升春耕质量。\n一...
 从今天起到10月27日，全国民航将执行2018年夏秋航季航班计划。今年这一航季每周安排的客货...
 中国国际时装周今天开幕，来自国内外的近百位设计师齐聚北京，将举行60多场发布会和专项大赛,带...
 历时十年编辑完成的《国美之路大典》昨天(24日)在京首发，该书共16卷39册，近1500万字...
 经过中法专家31年的探洞科考，“中华第一长洞”贵州绥阳双河溶洞长度达238.48公里，正式成...
 美国多地24日爆发大规模游行，反对枪支暴力，呼吁美国政府出台更加严格的控枪措施。\n24日当...
 土耳其军方24日说，土耳其军队及其支持的叙利亚自由军已于当天完全控制叙利亚西北部阿夫林地区。...
 一艘载有163人的客轮今天下午在韩国西南部全罗南道新安郡附近海域发生触礁事故。事发时客轮载有...
 秘鲁司法当局24日下令禁止前总统库琴斯基在18个月内离开秘鲁，以确保对其涉嫌腐败进行调查。检...
 24日，日本乐桃航空一架从关西机场飞往福冈机场的空客A320客机，着陆后突然爆胎无法自主滑行...
 热带气旋“诺拉”24日在澳大利亚北部昆士兰州登陆，造成大风降雨天气，并有引发洪水的风险。目前...
 俄罗斯国防部网站24日公布的视频显示，俄罗斯军队在俄罗斯靠近乌克兰边境的库尔斯克地区，进行了...
 伊拉克官员24日说，伊拉克基尔库克省和迪亚拉省当天分别发生极端组织袭击事件，共导致9人死亡。...
 国家主席习近平3月26日就俄罗斯克麦罗沃市发生重大火灾向俄罗斯总统普京致慰问电。\n习近平在...
 25日，位于俄罗斯西伯利亚南部城市克麦罗沃的一家购物中心发生火灾，已造成至少64人死亡，还有...
 中国与葡萄牙语国家最高法院院长会议26日在广州开幕，国家主席习近平致贺信。\n习近平在贺信中...
 国务院总理李克强26日在京会见出席中国发展高层论坛年会的外方代表并同他们座谈。来自世界五百强...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正26日在中南海紫光阁会见了世界银行首席执行官格奥尔基耶娃...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《每一个人都是新时代的奋斗者——六论习近平十三届全...
 新华社今天受权全文播发《中华人民共和国监察法》。十三届全国人大一次会议3月20日表决通过了这...
 为了更好地满足人民群众学习、领会十三届全国人大一次会议《政府工作报告》的需要，国务院研究室编...
 针对美国301调查，多位权威专家在接受记者采访时表示，作为世界第二大经济体，中国经济的巨大体...
 在最近几天的中国发展高层论坛上，创新引领、改善营商环境、减贫扶贫这些中国正在扎实推进的改革举...
 日前，中办、国办印发《关于提高技术工人待遇的意见》。今天，在国务院新闻办举行的发布会上，人社...
 “新时代上海合作组织新发展”国际智库论坛今天在北京举行。来自上海合作组织成员国、观察员国、对...
 中国散裂中子源25日通过了中国科学院组织的工艺鉴定和验收。建成后的中国散裂中子源成为中国首台...
 来认识一位最美基层干部，柯小海是陕西延安黄陵县索洛湾村的党支部书记，十七年来，他带领全村人办...
 2017年，中办、国办出台《关于实施中华优秀传统文化传承发展工程的意见》，一年来，通过创造性...
 随着智能手机普及，现在不管驾车还是走路的时候，低头玩手机的大有人在，而这种行为有很大的安全隐...
 阳春三月，春暖花开，祖国的大江南北迎来了春季最美的时节，人们走出户外、踏青赏花，尽情感受大好...
 商务部今天发布公告，决定即日起对原产于美国、欧盟、韩国、日本和泰国的进口苯酚进行反倾销立案调...
 今天原油期货在上海国际能源交易中心正式上市交易，这是我国第一个对外开放的期货品种，它以人民币...
 国产新支线客机ARJ21近日在内蒙古自治区开展呼和浩特至乌兰浩特往返航线载客演示运行，这是A...
 经中央军委批准，依托全军政工网整合军内网站资源创建的强军网，今天上线并开通。强军网主要面向部...
 今天是第23个全国中小学生安全教育日。全国多地中小学校，开展多种形式的安全教育活动，让中小学...
 美国政府的所谓“301调查”，在美国国内引发广泛的批评，认为实行对华贸易保护主义政策得不偿失...
 伊拉克军方联合行动指挥部25日发表声明，否认土耳其军队已经进入伊拉克北部尼尼微省辛贾尔地区对...
 也门胡塞武装25日晚向沙特境内发射了7枚导弹，3枚射向首都利雅得，4枚射向靠近边境地区。这些...
 俄罗斯国防部研究人员25日表示，早在1998年，俄方研究人员就在美国国家标准局出版的书籍中发...
 德国警方25日证实，西班牙加泰罗尼亚自治区前领导人普伊格德蒙特于当天中午途径德国北部时被捕，...
 应国家主席习近平邀请，津巴布韦共和国总统埃默森·姆南加古瓦将于4月2日至6日对中国进行国事访...
 在今年的全国两会上，习近平总书记参加了内蒙古代表团的审议。他强调，扎实推动经济高质量发展，扎...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《快递暂行条例》，自2018年5月1日起施行。\n快递...
 国务院总理李克强27日在中南海紫光阁会见美国国会联邦参议员戴恩斯率领的访华团。\n李克强表示...
 深入学习宣传和贯彻实施宪法座谈会27日在京召开。中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际25日至27日到云南省调研。他强调，要全面贯彻习近平新...
 新华社今天受权播发中国人民政治协商会议第十三届全国委员会第一次会议通过的《中国人民政治协商会...
 针对美国301调查，多位专家表示：如果加税落地，是损人不利己的做法，必将自食其果。\n美国此...
 国家统计局今天发布财务数据显示，1至2月份，规模以上工业企业利润同比增长16.1%，增速比2...
 今年以来，中央宣传文化部门和全国各地广泛开展2018年“我们的中国梦”——文化进万家活动，广...
 3月28日是西藏民主改革和百万农奴解放纪念日。为纪念这段历史，今天由中国藏学研究中心举办的《...
 上海推出人才高峰工程，提出构建具有全球竞争力的人才制度体系。未来，将在光子科学、生命科学、新...
 中国石化昨天宣布，我国首个大型页岩气田——涪陵页岩气田如期建成，年产能100亿方，相当于建成...
 C919大型客机第二架机日前在上海完成今年首次试飞。试飞历时2小时01分，对飞机的各系统功能...
 曹妃甸港中欧国际班列正式开通，该班列由唐山南堡站出发，途经内蒙古二连浩特铁路口岸直接发往蒙古...
 今天，宁夏穿越黄河的供热专用隧道正式进入盾构施工阶段。该隧道全长1838米，预计2020年建...
 剑桥大学——南京科技创新中心正式落户南京江北新区。该中心是剑桥大学创办800年来，在中国设立...
 昨天下午，中国空军一架伊尔76运输机到达韩国，执行接运第五批20具在韩中国人民志愿军烈士遗骸...
 “第五届长城国际军事医学论坛”日前在京召开，来自12个国家和国际组织的军医专家，围绕战场救治...
 浙江金华警方日前破获非法窃取公民个人信息4亿多条的大案，抓获犯罪嫌疑人40多名。据了解，犯罪...
 近日，又有一些国家领导人和国际组织负责人致电致函习近平，热烈祝贺习近平当选中华人民共和国主席...
 针对美国政府挑起的对华贸易摩擦，美国多个行业协会表示担忧，指出这只会增加美国消费者的负担，对...
 26日，美国、加拿大以及欧洲等20多个国家，以俄罗斯涉嫌在英国暗杀前情报人员为由，宣布驱逐俄...
 27日，俄罗斯加紧对克麦罗沃州购物中心大火的原因展开行调查，同时在俄罗斯全境类似的购物中心排...
 27日，日本森友学园丑闻文件篡改事件重要证人——日本财务省前官员佐川宣寿前往国会接受质询。对...
 巴西联邦第四地区法院26日驳回前总统卢拉针对其二审判决的上诉，维持原判。法院同时表示，卢拉的...
 连日来，俄罗斯部分地区、保加利亚、罗马尼亚等国家下起了罕见的“橙雪”。索契的滑雪场被颜色深浅...
 应中共中央总书记、国家主席习近平邀请，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长金正恩于3月25日至...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革委员会主任习近平3月28日下午主持召...
 3月28日，国家主席习近平向缅甸当选总统温敏致贺电。\n习近平在贺电中指出，中缅是传统友好邻...
 国务院总理李克强3月28日主持召开国务院常务会议。\n会议指出，过去五年实施营改增累计减税2...
 全国人大常委会委员长栗战书28日在人民大会堂会见了美国联邦参议员戴安斯一行。\n栗战书说，中...
 政协第十三届全国委员会专门委员会主任会议暨学习研讨班28日在北京举行。全国政协主席汪洋出席会...
 国务院日前印发《积极牵头组织国际大科学计划和大科学工程方案》。\n《方案》提出，到本世纪中叶...
 今天是西藏百万农奴解放59周年纪念日。拉萨的大街小巷精心装扮，喜气洋洋。在布达拉宫广场，30...
 从前天开始，我国北方地区出现今年第四次沙尘天气，影响新疆南疆、内蒙古、山西、京津冀、东北等地...
 全球能源互联网骨干网架规划今天发布，规划描绘了全球“九横九纵”的电力大通道，依托特高压和先进...
 中国互联网金融协会今天发布公约，对通过互联网借贷形成的债务，逾期后的催收进行规范。明确不得对...
 我国自主研发的第三代全磁悬浮人工心脏已经通过国家创新医疗器械特别审批，在阜外医院进行临床应用...
 由中央电视台和故宫博物院联合主办的《国家宝藏》第一季研讨会，今天在故宫博物院举行。专家学者赞...
 北约秘书长斯托尔滕贝格27日发表声明说，由于俄罗斯对前特工在英国“中毒”事件缺乏建设性回应，...
 27日，俄罗斯总统普京前往克麦罗沃州发生火灾事故的购物中心视察。普京表示，政府已经指派一个百...
 “脸书数据泄露”丑闻的爆料人，也是英国剑桥分析公司前员工——克里斯托弗·韦利，27日在英国议...
 国家主席习近平29日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎纳米比亚总统哈格·戈特弗里德·根哥布...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同根哥布总统举行会谈。两国元首一致决定，建立中纳全面战略合...
 全国春季农业生产工作会议3月28日至29日在河北省正定县召开。中共中央政治局常委、国务院总理...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书29日出席十三届全国人大专门委员会负责同志会议...
 政协第十三届全国委员会第三次主席会议29日下午在北京举行。全国政协主席汪洋主持并讲话。他强调...
 日前，国务院办公厅印发《知识产权对外转让有关工作办法（试行）》。规定，对技术出口、外国投资者...
 生态环境部今天公开第二批中央环保督察7省（市）移交案件问责情况，共有1048人被问责。\n第...
 商务部今天举行例行发布会。针对美国对华301调查的有关问题，商务部新闻发言人表示：美方必须停...
 今天上午，第五批20位在韩中国人民志愿军烈士遗骸在沈阳抗美援朝烈士陵园安葬。\n28日上午，...
 今天，我国北方沙尘范围减小，京津冀地区的沙尘明显减弱，但在新疆、内蒙古、青海、甘肃等地仍有扬...
 今年1-2月，全国社会物流总额为36.8万亿元，同比增长7.7%，增速快于去年同期；每百元社...
 商务部数据显示，今年1到2月我国服务进出口总额8111.4亿元人民币，同比增长9.3%，是去...
 交通运输部今天表示，我国已有190个地级以上城市实现交通一卡通互联互通，年底前将完成220个...
 从4月1日到今年底，民政部、公安部将联合开展打击整治非法社会组织专项行动，重点打击利用“军民...
 国家发展改革委等8部门联合发布意见，从5月1日起，有履行能力但拒不履行的重大税收违法案件当事...
 今天，新疆准东至安徽皖南±1100千伏特高压直流输电工程新疆段全线贯通，这是世界首个±110...
 第十五届中国国际核工业展正在北京举行，来自50多个国家的200多家企业参展。华龙一号、四代高...
 中央宣传部今天向全社会发布钟扬的先进事迹，追授他“时代楷模”称号。钟扬生前是复旦大学教授，长...
 国家林业局最新统计显示，得益于中国大规模推进国土绿化和植树造林，中国人工林保存面积达6933...
 福建福鼎、浙江、湖南、安徽等地的数十万亩茶山，目前全面进入采摘期，吸引大陆、台湾和国外茶商的...
 近两天，朝鲜多家媒体就朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长金正恩访问中国播发多篇报道，认为本次...
 朝韩高级别会谈今天在板门店朝方一侧统一阁举行，双方商定于4月27日在板门店韩方一侧的“和平之...
 28日，波兰与美国签署“爱国者”防空导弹系统采购合同，合同总金额为47.5亿美元，约合299...
 俄罗斯近日分别在中部斯维尔德洛夫斯克州、北部摩尔曼斯克州和东部哈巴罗夫斯克边疆区举行了三场军...
 28日，日本有色金属巨头三菱综合材料公司发布了有关“涉嫌篡改产品数据”事件调查的最终报告。报...
 中共中央政治局3月30日召开会议，听取2017年省级党委和政府脱贫攻坚工作成效考核情况汇报，...
 国务院总理李克强30日在人民大会堂会见纳米比亚总统根哥布。\n李克强表示，纳米比亚是中国在非...
 全国人大常委会委员长栗战书30日在人民大会堂会见了纳米比亚总统根哥布。\n栗战书表示，中纳友...
 今天上午，国务院新闻办公室举行政策例行吹风会。财政部有关负责人表示，今年将深化增值税改革，下...
 针对美国“301调查”，多领域专家认为，中国有底气有信心应对，中美经贸合作唯有相向而行，回到...
 国家发展改革委今天发布了《2017年中国居民消费发展报告》，报告显示，我国居民消费总体规模不...
 山西省一段时间发生了系统性塌方式腐败问题，政治生态恶化。近年来，山西省委坚持以习近平新时代中...
 今天上午，中国科协在京举办“纪念全国科学大会召开40周年中国科学家精神座谈会”。从两弹一星、...
 国家税务总局数据显示，1至2月，我国高技术服务业代表的新动能服务业销售增速较快，达50.1%...
 全国饮用水水源地环境保护专项行动今天启动，将对全国县级及以上地区地表水型水源地存在的环境违法...
 经过四年研究攻关，由我国科学家领衔的国际研究团队利用基因编辑和体细胞核移植技术，成功培育出全...
 今天1时56分，我国在西昌卫星发射中心以“一箭双星”方式成功发射第三十、三十一颗北斗导航卫星...
 全国首个“国际航班电子申报”系统今天在厦门正式上线运行，国际航班电子数据与海关申报系统首次实...
 自4月28日起至年底，铁路部门将对广州至珠海、南京至安庆、武汉至孝感等28条城际铁路部分动车...
 中科院神经科学研究所最新研究表明，在大脑的中级视觉脑区，聚集着一群神经元细胞群，它们一直在为...
 据中国航天员中心介绍，目前，航天员已全面开展空间站任务训练，包括航天驾驶员、工程师和载荷专家...
 十多只中华白海豚近日出现在广东阳江附近海域。中华白海豚被称为“水上大熊猫”，属国家一级保护动...
 近日，又有一些国家领导人致电致函习近平，热烈祝贺习近平当选中华人民共和国主席。\n罗马尼亚总...
 朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》今天（30日）在头版头条发表社论说，朝鲜劳动党委员长、国务委员会...
 俄罗斯外交部29日宣布，将驱逐60名美国驻俄外交官并关闭美国驻圣彼得堡总领馆，作为对美国此前...
 央视记者29日从俄罗斯国防部了解到，俄罗斯海军航空兵近日在地中海东南部进行了大规模反潜演习，...
 据日本共同社今天报道，为处理福岛第一核电站的反应堆报废与核污水问题，日本东京电力公司将在20...
 29日，法国检方以“腐败”和“以权谋私”罪起诉前总统萨科齐，要求其出庭受审。检方表示，201...
 习近平总书记指出，实施乡村振兴战略，是决胜全面建成小康社会、全面建设社会主义现代化国家的重大...
 各民主党派中央脱贫攻坚民主监督工作座谈会30日在京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋...
 国务院机构改革推进会31日在北京召开，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正出席会议并讲话。会...
 新华社今天播发长篇通讯《领航新时代中国经济航船——从中央财经领导小组会议看以习近平同志为核心...
 3月30日至31日，中宣部在上海召开学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想系列研讨会—...
 中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心今天公布的数据显示，3月份中国制造业采购经理指...
 今天上午11时22分，我国在太原卫星发射中心以“一箭三星”方式成功发射三颗高分辨率光学卫星，...
 三年前，空军首次前出第一岛链飞越巴士海峡，担负战巡任务的空军航空兵某师，这两天，连续出动10...
 美国对华“301调查”有一个堂而皇之的借口，就是美对华贸易逆差超过千亿美元。那么，这千亿美元...
 从今天凌晨开始，新疆乌鲁木齐市遭遇强风侵袭，部分区域瞬时最大风力达到10级，当地启动了大风橙...
 今天，来自中直机关、中央国家机关各部委和北京市的151名部级领导干部，在北京市朝阳区参加“共...
 今天，上海首条无人驾驶的全自动轨道交通线浦江线正式试运营。线路全线长度为6.68公里，共设6...
 今天，川藏铁路拉萨至林芝段达嘎拉隧道全面展开施工。该隧道全长17.3公里，位于林芝地区朗县洞...
 近日，西安市出台规划管理意见，加强重点历史文化区域管控疏解人口降低密度。根据《意见》，全市管...
 今天，在广东佛山，约25万市民走上街头参与徒步健身。活动共有5条各具特色徒步线路，每条路程为...
 30日早晨，在三沙市七连屿北岛上，历经48天，今年第一窝46只小海龟成功孵化。目前，一部分小...
 大型文化节目《经典咏流传》第八期今晚8点在央视综合频道播出。融合了盛唐时期五弦琵琶演奏的《琵...
 俄罗斯外交部30日召见了澳大利亚、德国、意大利等23国驻俄使节代表，告知他们俄方将以数量对等...
 国际奥委会主席巴赫今天结束了对朝鲜为期3天的访问，巴赫对央视记者表示，此访取得丰硕成果，期待...
 30日，巴勒斯坦人与以色列士兵在加沙地带边境再度爆发冲突，已导致17名巴勒斯坦人死亡，近15...
 近日在南非举行的一场板球比赛中，澳大利亚队球手班克罗夫特用胶带粘上沙粒打磨板球，试图使球表面...
 据印度媒体报道，在印度26日进行的10年级数学考试和28日进行的12年级经济学考试的试卷在考...
 2017年4月1日，中共中央、国务院宣布设立雄安新区。规划建设雄安新区，是中国特色社会主义进...
 明天出版的人民日报将刊发“宣言”的署名文章《为有源头活水来》，深刻阐述深化党和国家机构改革的...
 今年春耕，一大批高新科技在农业上得到广泛应用，地面的无人驾驶农机、天上的植保无人机、太空中的...
 据教育部最新公布的数据显示：2017年度，我国留学生出国学习、回国服务规模双增长。\n201...
 “从石库门到天安门”美术作品展自从去年10月在上海中华艺术宫举办以来，吸引了近百万党员和群众...
 干部讲政策、专家讲技术、能人讲经验，四川省开办“农民夜校”，助力脱贫攻坚、促进乡村振兴。\n...
 有这样一位民警，他在千家万户团圆时，坚守在执勤一线，在执行公务时，被暴力袭击不幸牺牲，年仅4...
 清明节就要到了，这个周末，各地陆续迎来祭扫高峰，交警、民政等相关部门多种措施加大服务保障力度...
 今天，从华北南部到华南一些地方的最高气温超过30℃。伴随着部分地区的升温，在江苏北部、安徽东...
 今天，广深港高铁香港段进入试运行阶段，铁路部门每天将安排开行多趟动车组往返于广州南、深圳北、...
 为保护水生生物资源，农业农村部从今天起至6月30日，在黄河干流和扎陵湖、鄂陵湖、东平湖以及1...
 今天是我国环境保护税征收的第一天，上海市浦东新区税务局开出我国环境保护税的首张税票。环保税遵...
 近日，四川都江堰市龙溪-虹口国家级自然保护区公布了一批野生大熊猫及金丝猴、扭角羚等同域分布物...
 昨天晚上，“蓝月亮”现身夜空，这是继1月份后，今年第二次出现“蓝月亮”天象。天文专家介绍，“...
 3月31日，巴勒斯坦全境进行全面罢工，悼念在加沙地带边境地区冲突中被以色列士兵打死的巴勒斯坦...
 受俄英关系紧张影响，俄罗斯驻英国大使馆3月31日对俄罗斯公民发出赴英旅行警告。当天，遭驱逐的...
 叙利亚军方3月31日宣布已收复首都大马士革东郊东古塔地区大部分城镇。叙利亚军队及其盟友在东古...
 已故英国科学家霍金的葬礼3月31日在剑桥大学的圣玛丽教堂举行。霍金的家人、同事和朋友等约50...
 美国夏威夷基拉韦厄火山从3月29日起，开始喷发出大量熔岩。熔岩从火山口喷薄而出，沿着火山脊飞...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平2日上午在参加首都义务植树活动时强调，绿化祖国要...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央财经委员会主任习近平4月2日下午主持召开中央财经...
 今年4月13日，海南省将迎来建省和建立经济特区三十周年纪念日。三十年来，海南先行先试，奋楫争...
 经国务院批准，国务院关税税则委员会决定对原产于美国的128项进口商品中止关税减让义务，自20...
 接下来，我们共同认识一位鞠躬尽瘁的全国模范检察官。他连续五年扎根西藏山南，把一支几乎没有侦办...
 中国物流与采购联合会今天发布的2018年3月份中国物流业景气指数为53.4%，较上月回升3....
 北京时间今早8点15分左右，天宫一号目标飞行器已再入大气层，落区位于南太平洋中部区域，绝大部...
 4月10日0时起，全国铁路将实施新列车运行图，其中将增开8对时速350公里“复兴号”动车组列...
 今天，东起云南楚雄广通镇，西至大理的广大铁路全线铺通。2012年底开工建设的广大铁路，是中缅...
 2018年征兵宣传教育进高校活动今天在天津南开大学启动，标志着今年全国征兵宣传工作正式拉开帷...
 2018年全国“爱鸟周”暨志愿者“护飞行动”今天在辽宁大连启动。今年春季，将组织来自全国20...
 四川崇州鞍子河自然保护区日前公布了一组最新的野生大熊猫活动视频，其中有大熊猫爬树、雪地漫步、...
 新疆吐鲁番昨天出现入春以来最强的大风沙尘降温天气，瞬间最大风力一度达到12级，温度下降10℃...
 当地时间4月1日下午，访问朝鲜的韩国艺术团、韩国跆拳道示范团分别在平壤举行表演。朝鲜最高领导...
 德国外交部长马斯4月1日表示，德国愿意与俄罗斯重启对话，并逐步改进双边关系。马斯表示，尽管近...
 据叙利亚通讯社报道，根据叙利亚政府军与反政府武装达成的协议，今天，盘踞在大马士革东古塔地区的...
 俄罗斯国防部网站今天（2日）称，俄空天部队防空反导部队近日在哈萨克斯坦境内成功试射了一枚新型...
 4月1日，以色列左翼的活动家以及一些政党人士，在以色列特拉维夫举行游行活动，抗议巴以加沙地带...
 日本农林水产省水产厅3月31日发表声明称，由五艘捕鲸船组成的船队当天返回日本西部的下关港，该...
 国家主席习近平3日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎津巴布韦总统埃默森·姆南加古瓦对我国进...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同姆南加古瓦总统举行会谈。两国元首一致决定，将中津关系定位...
 4月2日，国家主席习近平向埃及总统塞西致贺电，祝贺塞西再次当选埃及总统。\n习近平在贺电中指...
 习近平主席将出席博鳌亚洲论坛2018年年会开幕式并举行有关活动，外交部今天上午在京举行中外媒...
 继续《潮起海之南》系列报道。四月的海南，花正红，树正绿，风从海上来，改革春意浓。五年前，习近...
 全国国土绿化、森林防火和防汛抗旱工作电视电话会议4月3日在京召开。中共中央政治局常委、国务院...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正3日到国家发展改革委调研并主持召开座谈会，认真学习贯彻习...
 武汉市委原常委、组织部部长杨汉军为当地人才引进操劳奔波，去年8月9日，突发心脏病，倒在了工作...
 由全国政协办公厅编辑的《中国人民政治协商会议第十三届全国委员会第一次会议文件》一书已由人民出...
 国务院办公厅今天发布《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》，从促进研发等3个方面提出...
 国务院新闻办公室今天发表《中国保障宗教信仰自由的政策和实践》白皮书。\n白皮书约8000字，...
 中宣部、中央文明办今天召开会议，部署全国学雷锋志愿服务工作，公布了2017年全国最美志愿者、...
 随着一股强冷空气的来临，今天，我国多地遭遇倒春寒，部分地区出现了雨雪、大风、沙尘天气，气温也...
 日前，我国“向阳红01”科考船在东南太平洋海域首次发现了大面积富稀土沉积，刷新了我国和国际上...
 记者今天了解到，广州已建成长者饭堂928家，市中心城区10到15分钟、外围城区20到25分钟...
 3月29日至4月2日，海关总署组织开展第二轮打击“洋垃圾”走私“蓝天2018”专项行动。目前...
 俄罗斯外交部长拉夫罗夫2日说，俄罗斯前情报人员中毒事件对俄罗斯没有任何好处，而英国政府反而可...
 埃及全国选举委员会主席2日宣布，现任总统塞西在3月举行的埃及总统选举中赢得97.08%的有效...
 2日，韩国跆拳道示范团和朝鲜跆拳道委员会示范团在朝鲜平壤大剧场举行了一场联合表演，这是朝韩跆...
 俄罗斯国防部长绍伊古2日说，俄罗斯里海舰队将整体南迁至位于达吉斯坦共和国境内的卡斯皮斯克。卡...
 也门胡塞武装2日说，沙特阿拉伯领导的多国联军当天空袭了也门红海港口城市荷台达一处营地，造成至...
 习近平总书记对上海寄予厚望，要求上海当好全国改革开放排头兵、创新发展先行者。在习近平新时代中...
 国务院总理李克强4月4日主持召开国务院常务会议，决定进一步减少涉企收费，降低实体经济成本；听...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《国务院关于修改和废止部分行政法规的决定》，自公布之日...
 国务院总理李克强4日在人民大会堂会见津巴布韦总统姆南加古瓦。\n李克强表示，津巴布韦是中国在...
 全国人大常委会委员长栗战书4日在人民大会堂会见了津巴布韦总统姆南加古瓦。\n栗战书表示，中津...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋近日在上海调研时强调，中国特色社会主义进入新时代，对人民...
 2018年4月4日，美国政府发布了加征关税的商品清单，将对我输美的1333项500亿美元的商...
 国务院新闻办今天举行吹风会。财政部和商务部有关负责人介绍了中美贸易的问题，并回答了记者提问。...
 商务部新闻发言人今天就美方发布对华“301调查”项下征税产品建议清单发表谈话。\n商务部新闻...
 针对美方公布对华“301调查”征税产品建议清单，外交部发言人就此表明了中方的立场。\n外交部...
 北京时间今天上午，中国驻美国大使崔天凯在接受央视记者独家专访时表示，中方坚决反对美方的单边主...
 北京时间今天，中国常驻世界贸易组织代表张向晨发表声明，谴责美方歪曲事实，蓄意严重违反世贸组织...
 对于美国贸易代表办公室公布的对华“301调查”征税产品建议清单，专家认为，美国这种做法，使得...
 日前，中共中央组织部作出决定，追授湖北省武汉市委原常委、组织部长杨汉军同志“全国优秀组织工作...
 “天地英雄气，千秋尚凛然”。历史的天空，英雄烈士灿若群星，熠熠生辉。自4月6日起，人民日报推...
 清明小长假期间，中央电视台、中央人民广播电台、中国国际广播电台围绕清明节特点，精心打造了主题...
 今年清明节假日铁路运输从4日开始到7日结束，客流以旅游和回乡扫墓为主，城际铁路客流激增，出行...
 今年清明期间，为使回乡扫墓祭祖的港澳台居民通关便捷顺畅，深圳、珠海、广州、厦门等口岸边防检查...
 人力资源和社会保障部公布，2017年通过实施高校毕业生“三支一扶”计划，共选拔招募了2.9万...
 日前甘肃华池县国家级致密油开发示范区两口水平井建设完成，致密油是一种非常规石油资源，主要夹在...
 作为首批培育和发展住房租赁市场试点城市，武汉在房源筹集、平台建设等方面不断创新，由武汉市房管...
 第31届电视剧“飞天奖”暨第25届电视文艺“星光奖”昨晚在宁波揭晓。我台《长征》等5部作品获...
 《中国诗词大会》第三季总决赛将于今晚8点05分在我台综合频道播出，经过前面九场平行赛的激烈角...
 3日，土耳其总统埃尔多安与到访安卡拉的俄罗斯总统普京举行会晤，双方就加强国防、能源等领域合作...
 英国波顿当国防科技实验室负责人3日表示，该实验室在协助调查俄罗斯前情报人员斯克里帕尔父女中毒...
 巴勒斯坦卫生部3日说，一名巴勒斯坦青年当天在加沙地带的冲突中被以色列士兵开枪打死。至此，自3...
 习近平总书记指出：“一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋，我们一定要铭...
 清明时节慎终追远。全国各地举行形式多样的纪念活动，寄托对先烈和先祖的缅怀。\n青山绿水存浩气...
 正因为有了这些不屈的脊梁，中华民族才可以傲然挺立。今天，我们实现伟大梦想，依然需要英雄精神，...
 针对美国发布的对华“301调查”项下征税产品建议清单，中方随即采取了同等规模、同等力度的反制...
 对美国政府近来推出损人不利己的贸易保护主义政策，美国农业界人士普遍感到担忧，市场出现剧烈波动...
 今天是清明假期的第一天，全国多地迎来出行高峰。与此同时，雨雪降温天气也在持续，提醒出门在外的...
 国家发展改革委近日发布《中国的易地扶贫搬迁政策》白皮书，白皮书显示，2016和2017两年我...
 中国疾病预防控制中心传染病所研究员张永振带领的研究团队日前在脊椎动物RNA病毒的发现、遗传与...
 昨天，中国海军第29批护航编队从浙江舟山某军港起航，远赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。自2...
 全国首艘江海直达船今天在浙江舟山海域鼠浪湖码头起航前往安徽马鞍山。此前，海船进江或者江船出海...
 国家森林防火指挥部今天发布清明森林防火形势，虽然近日部分地区出现雨雪天气，但今年春季及清明期...
 土耳其、俄罗斯和伊朗三国领导人4日在土耳其首都安卡拉举行叙利亚问题峰会，就政治解决叙利亚问题...
 禁止化学武器组织4日应俄罗斯要求召开执行委员会特别会议，讨论俄罗斯前情报人员斯克里帕尔在英国...
 日本防卫大臣小野寺五典4日证实，陆上自卫队去年3月就已经找到自卫队在伊拉克行动相关记录，但一...
 当地时间5日凌晨，巴西联邦最高法院驳回针对前总统卢拉的人身保护令申请，批准卢拉入狱服刑。卢拉...
 在今年全国两会上，习近平总书记指出，要推动乡村人才振兴，把人力资本开发放在首要位置，强化乡村...
 清明时节，致敬英雄。今天的《为了民族复兴·英雄烈士谱》为您讲述辛亥革命时期的英烈邹容的故事。...
 英雄是民族的坐标，也是时代的榜样。您的榜样是谁？榜样又让您改变了什么呢？来听听大家说说榜样的...
 清明时节，绵绵春雨唤醒了田野，催忙了农家，以供给侧结构性改革为主线，我国由南向北全面投入到春...
 据报道，美国总统要求美国贸易代表办公室，研究是否对中国1000亿美元出口商品征收额外关税。商...
 针对美国总统要求美国贸易代表办公室研究是否对中国1000亿美元出口商品征收额外关税，外交部发...
 美国总统要求美国贸易代表办公室研究是否对中国1000亿美元出口商品征收额外关税，专家表示，中...
 美国总统特朗普5日的表态引发美国政商界人士反对和指责，他们批评此举不负责任，损人害己。与此同...
 近日，国防大学依托联合作战平台，展开了一场大规模联合战役对抗演练，对火力打击、防空反导、军队...
 大型文化节目《经典咏流传》今晚将在我台综合频道播出第九期。本期节目中，新中国第一位交响乐女指...
 俄罗斯外长拉夫罗夫5日对美国特朗普政府“挑起对华贸易摩擦、加大对俄罗斯制裁”的行为提出了批评...
 韩国首尔中央地方法院6日对前总统朴槿惠“亲信干政”案进行一审宣判，法院对宣判过程进行了电视直...
 以色列战机4日深夜对加沙地带东部边境实施轰炸，巴勒斯坦卫生部证实，一名23岁的巴勒斯坦青年死...
 土耳其西部城市埃斯基谢希尔的一所大学5日发生枪击案，造成4人死亡、3人受伤。\n枪击案发生在...
 巴西联邦法官莫罗5日对巴西前总统卢拉发出逮捕令，要求他在巴西当地时间6日17点前到警察局报到...
 马来西亚总理纳吉布6日宣布，最高元首穆罕默德五世已同意他的请求，批准7日解散国会，准备举行新...
 习近平主席强调，要以更宽广的视野、更高的目标要求、更有力的举措推动全面开放。一个兼顾中国经济...
 海南作为全国最大的经济特区，后发优势多，发展潜力大，海南人民紧紧抓住创新发展的机遇，让海南的...
 清明祭英烈，盛世慰英灵。1950年，中国人民解放军第十八军受命解放西藏，他们拿着铁锤、钢钎、...
 为了民族复兴，多少英雄前赴后继。秋瑾是我国辛亥革命时期的女革命家，她短暂的一生留下了许多充满...
 每个时代都有英雄，每个时代都需要榜样，不变的爱国情怀是一代代榜样身上的共同气质。经历磨难走过...
 面对美国的无理挑衅，专家表示，中国无惧任何胁迫，有决心、有能力坚决捍卫国家和人民的利益。\n...
 美国商界人士以及一些外国政要、专家认为，特朗普政府一再升级对华贸易摩擦，不但不能改善美国的贸...
 春和景明，这几天，人们走出家门，踏青赏花。在大好春光里，在传统习俗中，赞叹绿色好生态、感受美...
 三天的清明假期今天最后一天，祭扫、踏青的人们开始陆续返程，铁路、公路都迎来了客流高峰。\n今...
 今天，博鳌通道工程投入运行。该通道下穿万泉河入海口，全长1.45公里，为双向两车道，将有效缓...
 为期两个月的“春雷2018”专项打击行动在全国范围内展开，将重点打击候鸟迁徙回迁沿线非法猎捕...
 美国财政部6日宣布，将对又一批俄罗斯个人和实体实施制裁。俄方表示，将采取反制措施。\n这份制...
 国家主席习近平8日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎奥地利总统亚历山大·范德贝伦对我国进行...
 欢迎仪式后，习近平主席同范德贝伦总统举行会谈。两国元首一致决定，建立中奥友好战略伙伴关系，推...
 国家主席习近平8日在人民大会堂会见联合国秘书长古特雷斯。\n习近平欢迎古特雷斯访华并出席博鳌...
 国务院总理李克强8日在钓鱼台国宾馆同新加坡总理李显龙举行会谈。\n李克强表示，当前中新关系持...
 国务院总理李克强8日在钓鱼台国宾馆会见奥地利总统范德贝伦。\n李克强欢迎范德贝伦总统和库尔茨...
 国务院总理李克强8日在钓鱼台国宾馆会见联合国秘书长古特雷斯。\n李克强表示，当前世界经济保持...
 党的十九届三中全会审议通过的《中共中央关于深化党和国家机构改革的决定》和《深化党和国家机构改...
 日前，中央军委派出6个巡视组，对全军各大单位和军委机关各部门全面深入贯彻军委主席负责制情况展...
 “人类命运共同体”的理念，正成为一个个落地的实践，惠及各国百姓生活。\n不久前，国内第一条海...
 为期4天的博鳌亚洲论坛2018年年会今天在海南博鳌举行，来自全球60多个国家和地区的约200...
 出席博鳌亚洲论坛2018年年会的联合国秘书长古特雷斯、巴基斯坦总理阿巴西在启程前分别接受了央...
 最新统计数据显示，今年一季度，全国发用电延续了去年四季度以来的快速增长态势，显示经济活跃程度...
 美国依据所谓“301调查”，污蔑中国“窃取”美国知识产权，指责中国“强制”美国企业转让技术。...
 今天的《为了民族复兴·英雄烈士谱》为你讲述辛亥革命时期英烈徐锡麟的事迹。\n徐锡麟，浙江绍兴...
 近日，我国科学家从海南南繁育种基地优选出176份海水稻良种，今年将首次在东北、新疆、黄河三角...
 今天，我国自主研制的喷气式新支线客机ARJ21在冰岛完成了大侧风试验后回国。至此，ARJ21...
 今天，第八届“世界大学女校长论坛”在武汉大学开幕，全球150多位大学女校长、专家等出席论坛。...
 今天，第十三届中国湿地生态旅游节暨2018中国泰州姜堰溱潼会船节开幕。开幕式上，400多条各...
 电视剧《阳光下的法庭》将于今晚在我台综合频道黄金时间开播。该剧选取了在社会上产生广泛影响的环...
 7日，叙利亚政府军和盘踞大马士革东古塔地区的反政府武装“伊斯兰军”冲突加剧。“伊斯兰军”向大...
 6日，数千名巴勒斯坦人聚集在加沙地带边境地区再次举行“回归大游行”示威活动，示威人群与以色列...
 由外文出版社翻译出版的《摆脱贫困》英、法文版电子书今天上线，面向国内外读者销售。《摆脱贫困》...
 博鳌亚洲论坛2018年年会开幕式将于4月10日上午9点30分在海南博鳌举行。国家主席习近平将...
 9日上午，国务院总理李克强在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎蒙古国总理呼日勒苏赫对我国进行正式...
 欢迎仪式后，李克强同呼日勒苏赫举行会谈。\n李克强表示，中蒙互为重要邻国，是好邻居、好伙伴。...
 国务院总理李克强9日在人民大会堂会见日本国际贸易促进协会会长河野洋平及该会代表。\n李克强表...
 全国人大常委会委员长栗战书9日在人民大会堂分别会见蒙古国总理呼日勒苏赫和奥地利总统范德贝伦。...
 在会见范德贝伦时，栗战书表示，昨天习近平主席同总统先生举行会谈，中奥建立友好战略伙伴关系。今...
 8日和9日，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正分别到生态环境部、住房城乡建设部调研。他强调...
 国家副主席王岐山9日在中南海会见新加坡总理李显龙。\n王岐山表示，习近平新时代中国特色社会主...
 最新公布的一系列宏观经济数据显示，进入一季度以来，我国消费、工业等持续活跃，经济增长的内生动...
 由国务院新闻办公室联合博鳌亚洲论坛秘书处、中央广播电视总台、中国公共外交协会主办的亚洲媒体高...
 博鳌亚洲论坛今天进入第二天，在同时举行的多场分论坛上，主题聚焦在开放的亚洲，以及中国的改革再...
 本届博鳌亚洲论坛引发国际社会广泛关注。海外人士指出，中国凭借改革开放铸造了发展奇迹，也为世界...
 在国务院新闻办今天举行的政策例行吹风会上，财政部等三部门介绍了清理规范政府性收费减负措施和留...
 春耕时节，大江南北一片忙碌。物联网、机器人等一大批高科技和新技术大显身手，成为今年春耕的一抹...
 清明节期间，在黄花岗七十二烈士之一林觉民的出生地福州和就义地广州，上千名各界群众和中小学生自...
 针对美国挑起的贸易摩擦，专家表示：中国不惧任何恫吓，坚定维护多边贸易体制。美国挥舞的贸易保护...
 第六届中国电子信息博览会今天在深圳开幕。本届展会以“智领新时代 慧享新生活”为主题，重点展示...
 近日，位于宁夏盐池的6泵站1号机组正式向甘肃供水，标志着盐环定扬黄共用工程更新改造项目全线顺...
 据叙利亚官方媒体报道，叙利亚霍姆斯附近一个空军基地当地时间今天凌晨遭导弹袭击，造成至少14人...
 韩国检方今天对前总统李明博提起公诉。诉状中列出了包括受贿、贪污、逃税、滥用职权等16项针对李...
 10日上午，博鳌亚洲论坛2018年年会在海南省博鳌开幕。国家主席习近平出席开幕式并发表题为《...
 中共中央总书记习近平10日上午在海南博鳌会见前来出席博鳌亚洲论坛2018年年会的台湾两岸共同...
 国家主席习近平10日在海南省博鳌国宾馆会见国际货币基金组织总裁拉加德。\n习近平积极评价国际...
 10日，国家主席习近平在海南省博鳌国宾馆会见荷兰首相吕特。\n习近平指出，中荷关系潜力巨大，...
 国家主席习近平10日在海南省博鳌国宾馆会见新加坡总理李显龙。\n习近平指出，中新关系发展同中...
 10日，国家主席习近平在海南省博鳌国宾馆会见巴基斯坦总理阿巴西。\n习近平指出，我2015年...
 4月10日，第十届中英政党对话在北京举行。中共中央总书记、国家主席习近平和英国保守党领袖、政...
 “中国开放的大门不会关闭，只会越开越大”！今天，站在改革开放40周年的历史节点，习近平主席在...
 习近平主席在博鳌亚洲论坛上发表的主旨演讲，在与会嘉宾中引起强烈反响。\n习近平主席在演讲中公...
 习近平主席今天在博鳌亚洲论坛开幕式上发表的主旨演讲，受到海外各界的高度关注和积极评价，认为这...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《改革开放深刻改变中国深刻影响世界—— 一论习近平...
 纪念张廷发同志诞辰100周年座谈会10日在京举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁出...
 近日，自然资源部、农业农村部、国家卫生健康委员会、国家市场监督管理总局、中国银行保险监督管理...
 今天，我国在酒泉卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，成功将遥感三十一号01组卫星和微纳技术试验...
 今天零时起，全国铁路实施新列车运行图，雄安新区开出首趟到广州的直达列车，全国新增8对复兴号列...
 今天，全国“扫黄打非”办公室对外通报，今年1至3月，各地深入开展“净网2018”“护苗201...
 正在约旦进行的2018年女足亚洲杯当地时间9日晚进行了第二轮的角逐，中国女足以3比0完胜菲律...
 联合国安理会9日召开紧急会议，讨论近期发生在叙利亚境内的疑似化学武器攻击事件。针对美英法等国...
 伊朗总统鲁哈尼9日表示，伊朗核工业不取决于伊核协议的存废，伊朗无论如何都将继续推进核技术发展...
 日本财务省理财局局长太田充9日承认，去年曾按照虚报夸大的垃圾处理费，使森友学园以低价购得国有...
 热带飓风“科尼”今天升级为三级飓风，给南太平洋岛国斐济带来强风和暴雨，西部和北部一些地方电力...
 10日，国家主席习近平在海南省博鳌国宾馆会见菲律宾总统杜特尔特。\n习近平指出，杜特尔特总统...
 国家主席习近平10日在海南省博鳌国宾馆会见蒙古国总理呼日勒苏赫。\n习近平指出，中方始终将中...
 国家主席习近平11日在海南省博鳌国宾馆会见来华出席博鳌亚洲论坛2018年年会的吉尔吉斯斯坦前...
 国家主席习近平11日在海南省博鳌国宾馆集体会见博鳌亚洲论坛现任和候任理事。\n习近平指出，博...
 11日，国家主席习近平在海南省博鳌同出席博鳌亚洲论坛2018年年会的中外企业家代表座谈。\n...
 习近平主席在博鳌亚洲论坛2018年年会主旨演讲受到各方高度赞扬。与会嘉宾认为，这是中国改革开...
 习近平主席的主旨演讲在全国各地产生强烈反响。大家表示，改革开放这场伟大革命，让中国的面貌焕然...
 海外各界人士对习近平主席的演讲高度关注，积极评价中国坚持改革开放不动摇、继续推出扩大开放的重...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把握历史规律 认清世界大势——二论习近平主席博鳌...
 10日至11日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在上海考察。\n李克强首先来到上海自由贸...
 国家副主席王岐山11日在中南海会见英国内阁办公室大臣戴维·利丁顿率领的第十届中英政党对话英方...
 党的十九届三中全会文件及辅导读物《中共中央关于深化党和国家机构改革的决定》《深化党和国家机构...
 在今天的博鳌亚洲论坛上，中国人民银行行长易纲宣布了进一步扩大金融业对外开放的具体措施。\n中...
 国家统计局今天发布数据显示，3月份，全国居民消费价格同比上涨2.1%。涨幅比上月回落0.8个...
 针对美国挑起的贸易摩擦，专家指出，美国是在破坏全球多边贸易体制的规则，而中国是经济全球化和多...
 1938年4月10日，鲁迅艺术学院在延安成立，这是中国共产党创立的第一个艺术教育机构，它培养...
 中国原油期货3月26日上市以来稳步开局。截至到今天，总成交金额达到2251亿元，总成交量54...
 北京市首批积分落户申报工作4月16日起正式启动。根据政策，申请人持有北京市居住证、不超过法定...
 山东菏泽48.6万亩牡丹近日进入盛花期，己有1400多年栽培历史的菏泽牡丹，目前有1237个...
 联合国安理会10日就美国和俄罗斯分别起草的3份涉及叙利亚疑似化武袭击事件调查机制的决议草案进...
 11日，阿尔及利亚一架军机在首都阿尔及尔附近的布法里克军用机场坠毁。当地媒体报道说，出事军机...
 近日，一段以军狙击手射击巴勒斯坦人的视频引起极大争议。视频显示，遭枪击的巴勒斯坦人手无寸铁，...
 日本西南大分县11日凌晨发生大规模山体滑坡，导致事发地附近3栋住宅被埋，1人死亡，另有5人失...
 国家主席习近平4月12日就阿尔及利亚军机坠毁事故向阿尔及利亚总统布特弗利卡致慰问电。\n习近...
 11日，由中国国务院新闻办公室、中国外文局、中国驻英国大使馆主办的《习近平谈治国理政》第二卷...
 新华社今天播发长篇通讯《谱写美丽中国的海南篇章——以习近平同志为核心的党中央关心海南发展纪实...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《共创和平安宁繁荣开放美丽的亚洲和世界——三论习近...
 国务院总理李克强4月12日主持召开国务院常务会议，确定发展“互联网+医疗健康”措施，缓解看病...
 12日下午，国务院总理李克强在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎荷兰首相马克·吕特对我国进行正式...
 欢迎仪式后，李克强同吕特举行会谈。\n李克强表示，荷兰是中国在欧盟内的重要合作伙伴。习近平主...
 2018年“中国—东盟创新年”启动仪式暨中国—东盟创新论坛开幕式4月12日在北京举行。国务院...
 全国人大常委会委员长栗战书12日在人民大会堂会见了荷兰首相吕特。\n栗战书表示，近年来，中荷...
 商务部今天发布的数据显示，1至3月全国新设立外商投资企业14340家，同比增长124.7%；...
 天津市第一中级人民法院今天一审公开开庭审理了第十八届中央政治局原委员、重庆市委原书记孙政才受...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《一以贯之全面从严治党》。\n文章指出，违规必究、...
 国家邮政局今天发布数据，3月中国快递发展指数为140.8，同比提高22.8%；一季度，累计完...
 今天，工信部、公安部、交通运输部三部委联合发布《智能网联汽车道路测试管理规范（试行）》，对测...
 今天，上海市大数据中心揭牌，依托大数据中心，上海全面推进政务服务“一网通办”建设，2018年...
 作为国家市场监管总局首批试点，天津日前发放了国家首批新标准电子营业执照，通过让电子数据来跑腿...
 今天，中欧班列——蓉欧快铁成都至奥地利首都维也纳的班列启程，这是中奥两国间的首趟铁路货运列车...
 海外政要、专家学者认为，在贸易保护主义抬头的背景下，习近平主席在博鳌年会发表的重要演讲彰显了...
 叙利亚外交部11日发表声明，批评美国威胁对叙发动军事打击是鲁莽的、使局势升级的行为。\n声明...
 阿尔及利亚总统府11日宣布，从即日起全国举行3天哀悼，悼念当天军机坠毁事故中的遇难者。11日...
 巴勒斯坦加沙地带安全人士今天（12日）说，当地时间11日深夜到12日凌晨，以色列战机轰炸了加...
 第31届“四月之春”友谊艺术节11日晚在朝鲜首都平壤的东平壤大剧院开幕，并上演了精彩的文艺演...
 庆祝海南建省办经济特区30周年大会13日下午在海南省人大会堂举行。中共中央总书记、国家主席、...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在海南考察时强调，全面贯彻党的十九大和十九届...
 国家主席习近平在博鳌亚洲论坛2018年年会开幕式上的主旨演讲《开放共创繁荣 创新引领未来》单...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《开启中国同世界交融发展新画卷——四论习近平主席博...
 12日，中央军委在南海海域隆重举行海上阅兵，接受习主席检阅的万余名海军官兵，备受鼓舞、倍感振...
 国务院总理李克强4月12日下午在人民大会堂会见印度尼西亚总统佐科特使、海洋统筹部长卢胡特。\...
 国务院新闻办今天召开发布会，海关总署相关负责人介绍，今年以来，世界经济延续复苏态势，国内经济...
 中国人民银行今天发布数据，今年一季度对实体经济发放的人民币贷款增加4.85万亿元，同比多增3...
 外交部今天举办河南全球推介活动，以“新时代的中国：与世界携手让河南出彩”为主题，向来自150...
 今天，2018中国数字阅读大会在浙江杭州举行，同时启动“2018阅读中国年”活动。目前国内数...
 今天，我国从北到南出现较大范围降温，湖南、天津等地降下中到暴雨，安徽歙县的部分城区出现严重内...
 作为《习近平谈治国理政》第二卷多语种图书首发式的配套宣介活动，“新时代中国”国际研讨会11日...
 俄罗斯媒体13日援引俄军事飞行监测中心的消息说，该中心监测到美海军7架侦察机对俄驻叙利亚军事...
 俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃12日说，禁止化学武器组织对俄前特工“中毒”事件的毒剂进行调查所得...
 世界贸易组织12日发布《全球贸易数据与展望》报告，将今年全球贸易额增长预期由此前的3.2%大...
 习近平总书记在庆祝海南建省办经济特区30周年大会上的重要讲话，为新一轮改革开放指明了前进的方...
 中共中央、国务院日前就支持海南全面深化改革开放提出指导意见。《意见》涉及十个方面共有三十一条...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《坚定不移走改革开放之路——一论习近平总书记在庆祝海...
 12日，中央军委在南海海域隆重举行海上阅兵，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在检...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《中国开放的大门只会越开越大——五论习近平主席博鳌...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋近日在新疆调研时强调，要深入学习贯彻习近平新时代中国特色...
 武警西藏总队昌都支队特战一中队组建以来，先后经历十多次的整编转隶和重大任务转换，面对一次次严...
 北京时间4月14日上午，美国联合英国和法国对叙利亚设施进行军事打击。叙利亚防空部队进行还击，...
 北京时间4月14日上午，美、英、法对叙利亚发动空袭。对此，外交部发言人华春莹表示，中方一贯反...
 美英法对叙利亚展开军事行动引发国际社会的广泛关注。俄罗斯和伊朗等国谴责美英法的军事打击是对叙...
 记者近日从长江防汛抗旱总指挥部获悉，今年长江流域主汛期可能面临旱涝并存局面。其中长江上游降雨...
 民航局日前发布《民用无人驾驶航空器经营性飞行活动管理办法（暂行）》，用于规范无人机从事经营性...
 这几天，一年一度的傣历新年庆祝活动迎来百万人的泼水大狂欢。傣族男女老少穿上节日盛装，泼水嬉戏...
 黄埔海关近日打掉两个盘踞在广东东莞的走私成品油犯罪团伙，捣毁两个脱色加工成品油窝点，现场查扣...
 昨天起我国出现大范围降雨天气，南方地区雨势较强。江西抚州部分低洼路段出现小型内涝；安徽阊江河...
 由北京市人民政府、中央广播电视总台主办的第八届北京国际电影节，将于4月15日至22日举行。期...
 日本农林水产大臣斋藤健13日证实，该部门找到爱媛县和加计学园相关人士为新设兽医学院曾拜访首相...
 为期两天的第八届美洲国家首脑会议13日在秘鲁首都利马开幕，30多个美洲国家的首脑和代表出席。...
 美国宇航局日前公布一段三维动画，画面由朱诺号探测器近距离飞掠木星北极时，用近红外成像光谱仪拍...
 中共中央党史和文献研究院编辑的《习近平关于总体国家安全观论述摘编》一书，近日由中央文献出版社...
 中央军委主席习近平日前签署命令，发布新修订的《中国人民解放军内务条令（试行）》《中国人民解放...
 连日来，各地干部群众认真学习习近平总书记在海南建省办经济特区30周年大会上的重要讲话。大家认...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《把经济特区办得更好办出水平——二论习近平总书记在庆...
 北京西城区是首都功能核心区的重要组成部分，党中央、全国人大、国务院、全国政协都在这里办公。在...
 从为党中央站好岗，到为人民群众办实事，这支红墙根下的干部群众，用实际行动定义了忠诚，用忠诚呈...
 今天是第三个全民国家安全教育日，为了深入贯彻党的十九大关于总体国家安全观、国家安全工作的重大...
 近日，火箭军在某导弹旅组织新型号导弹武器装备授装接装仪式，标志着这个导弹旅由组建扩编、试装试...
 4月9日，是彭家珍诞辰130周年，人们来到彭家珍专祠纪念馆，缅怀他为革命理想而献身的崇高精神...
 湖北省十堰市扶贫办副主任黄星，长期奔走在脱贫一线，今年2月28日，46岁的黄星突发心肌梗塞，...
 今天，±1100千伏新疆准东送安徽皖南特高压直流工程，顺利跨越长江。今年五月初，3304.7...
 第123届中国进出口商品交易会今天在广州开幕。本届广交会共设展位60000多个，境内外参展企...
 考古人员在对广西隆安娅怀洞遗址进行了3个年度的连续发掘后，发现了距今约1.6万年前的墓葬 ，...
 朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长金正恩14日在平壤会见中联部部长、中国艺术团团长宋涛。\n...
 在美英法三国对叙利亚发动军事打击后，联合国安理会14日召开紧急会议，但未能通过一份旨在谴责美...
 美、英、法三国14日对叙利亚进行军事打击后，多国民众举行抗议示威，谴责这次军事行动。\n当天...
 约3万名日本民众14日在位于东京的国会议事堂前举行集会，抗议近期日本政府被曝光的多项丑闻，要...
 古巴外长罗德里格斯14日在第八届美洲峰会上发言时，针对美国副总统彭斯对古巴内政的指责表示，他...
 澳大利亚新南威尔士州悉尼市西南霍尔斯沃西地区一个林区14日突然失火，大火迅速蔓延，约500名...
 国家主席习近平16日在人民大会堂会见世界经济论坛主席施瓦布。\n习近平指出，当前，世界经济出...
 习近平总书记在海南考察时指出，要充分发挥生态环境、经济特区、国际旅游岛的优势，真抓实干，加快...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《形成更高层次改革开放新格局——三论习近平总书记在庆...
 4月16日，新一届国务院在中南海举行宪法宣誓仪式。国务院总理李克强监誓。\n根据新修改的《中...
 4月16日，生态环境部、退役军人事务部、应急管理部等国务院新组建部门作为第二批挂牌单位分别举...
 今天上午，国新办召开2018年一季度中央企业经济运行情况通报会。数据显示，一季度央企经济运行...
 在河北石家庄，一个叫“老吕叨叨”的微博聚集了数万粉丝，它的博主吕建江，生前是石家庄市原安建桥...
 吕建江每天面对的通常都是些鸡毛蒜皮的小事。他想方设法、脚踏实地把这些小事办好，这正是一名基层...
 宋教仁，中国“宪政之父”、民主革命先行者、中华民国临时政府唐绍仪内阁的农林部总长、国民党的主...
 今天，空军新型战机歼-10C开始担负战斗值班任务，标志着空军攻防作战体系进一步完善，履行使命...
 昨晚，由北京市人民政府和中央广播电视总台主办的第八届北京国际电影节，在北京怀柔雁栖湖国际会展...
 商务部今天发布，今年一季度，我国境内投资者共对全球140个国家和地区的2023家境外企业进行...
 经国务院同意、证监会批准，铁矿石期货正式引入境外交易者业务。目前，相关准备工作已经完成，综合...
 国家卫生健康委关于促进“互联网+医疗健康”发展意见今天发布，明确到2020年，全国二级以上医...
 北京市首批积分落户申报工作今天正式启动，申请人持有北京市居住证、不超过法定退休年龄、在京连续...
 国防科工局今天介绍：长征五号遥二火箭飞行失利故障原因基本查明。2017年7月2日，长征五号遥...
 今天，汉中天坑群首个完整调研成果发布，在汉中地区共发现天坑54个，占世界天坑总数的四分之一。...
 国家林业和草原局森林公安局今天公布，在全国“春雷2018”专项打击行动中，广州森林公安查获疑...
 15日，叙利亚总统巴沙尔·阿萨德谴责美英法对叙利亚的军事打击，强调这是针对叙利亚的侵略。\n...
 第29届阿拉伯国家联盟首脑会议15日在沙特阿拉伯东部城市宰赫兰举行，巴以关系成为各方关注的焦...
 4月16日是韩国“世越”号沉船事故发生四周年的日子。韩国总统文在寅15日向遇难者家属承诺，将...
 美国多地15日再度遭遇暴风雪天气，已有至少3人因恶劣天气引发的各类事故死亡。恶劣天气还导致上...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央国家安全委员会主席习近平4月17日下午主持召开十...
 十三届全国人大常委会第二次委员长会议17日上午在人民大会堂举行。会议决定，十三届全国人大常委...
 国家副主席王岐山17日在中南海会见越共中央政治局委员、中央书记处书记、中央经济部部长阮文平率...
 北京市西城区紧邻中南海“红墙”，特殊的区位是一份光荣，更是一份使命。西城区广大党员干部深刻领...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《让中国特色社会主义更有说服力——四论习近平总书记在...
 国家统计局今天公布的经济数据显示：一季度国民经济延续了稳中向好发展态势，转型升级稳步推进，质...
 为引导金融机构加大对小微企业的支持力度，增加银行体系资金的稳定性，优化流动性结构，中国人民银...
 农业农村部今天通报：今年一季度，我国稻谷、小麦、玉米和食用油等大宗粮油产品价格基本稳定。\n...
 地处内陆的河南通过协同发展空中、陆上、网上三条丝绸之路，正在成为连通境内外、辐射东中西的物流...
 今年以来，吉林省出台多项政策，从人才引进、招商引资等方面支持老牌民族汽车企业发展，努力打造与...
 为使我国对外开放的重大举措尽快落地，国家发展改革委正会同各有关部门抓紧研究制定新的外商投资负...
 中宣部今天发布吕建江先进事迹，追授他“时代楷模”称号。吕建江生前是河北石家庄市安建桥综合警务...
 “中国·巴基斯坦媒体论坛”今天在光明日报社举行，论坛主题是“‘一带一路’倡议与构建中巴命运共...
 自然资源部今天发布：2018年第一季度全国106个主要监测城市综合地价温和上行，住宅地价环比...
 敦格铁路甘肃段桥梁架设工程全面完工，进入轨道铺设、电气化建设阶段。敦格铁路连接敦煌与格尔木，...
 由教育部主办的全国第五届大学生艺术展演活动昨天晚上在上海开幕，活动为期6天，共有来自全国40...
 上海警方日前破获一起特大跨境信用卡诈骗案，抓获嫌疑人30多名，涉案金额高达千万余元。嫌疑人交...
 当地时间16日晚，中国艺术团在平壤大剧院演出经典芭蕾舞剧《红色娘子军》，朝鲜劳动党委员长、国...
 4月7日，叙利亚反对派称首都大马士革东郊东古塔地区杜马镇遭到来自叙政府军的“化武袭击”，造成...
 据日本媒体16日报道，日本一民间团体日前宣布，日本国立公文书馆已应该团体要求向其公布了731...
 今天下午，韩朝首脑会谈韩方筹备委员会委员长、韩国总统府青瓦台秘书室长任钟皙召介绍了韩朝首脑会...
 《习近平“一带一路”国际合作高峰论坛重要讲话》一书，近日由外文出版社以中、英文在国内外出版发...
 全国两会上，习近平总书记在参加重庆代表团审议时，勉励干部群众要团结一致、沉心静气，努力推动高...
 国务院总理李克强4月18日主持召开国务院常务会议，确定推行终身职业技能培训制度的政策措施，提...
 国家副主席王岐山今天（18日）在中南海会见尼泊尔外长贾瓦利。\n王岐山表示，中尼交往源远流长...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《地方党政领导干部安全生产责任制规定》，并发出通知，...
 十三届全国人大一次会议代表建议、批评和意见交办会今天（18日）在京召开。\n记者从会上了解到...
 今天（18日）财政部发布了我国一季度财政收支运行情况。数据显示，今年前三个月，我国经济运行延...
 中国石油日前对外宣布，青海油田千余名科技工作者，经过10年的攻关，突破地质认识禁区，成功攻克...
 参加中央军委在南海海域举行的海上阅兵之后，辽宁舰航母编队迅即从阅兵场奔赴训练场，近日在南海海...
 慕课，也叫大型开放式网络课程。依托互联网，它能跨越 “千山万水”，让每一个热爱学习的人享受到...
 今天（18日）是农历三月初三，是我国壮、瑶、苗、侗、畲等多个少数民族的传统节日。在广西，八桂...
 国家发展改革委今天公布数据显示，一季度全国发电量同比增长8.0%，水电、风电、太阳能等清洁能...
 国家统计局今天发布房价数据显示，3月份，在因地制宜、因城施策的房地产调控政策下，一线城市新建...
 今天，中国国际进口博览会交易服务平台上线，平台集展览展示、交易促进、专业进口服务等功能为一体...
 2018世界制造业大会将于5月25日—27日在安徽合肥举办，大会以“创新驱动 制造引领 拥抱...
 国家移民管理局今天发布，经国务院批准，自5月1日起，海南省实施入境旅游免签政策的国家数量，由...
 今天，中缅国际通道昆广大铁路启动联调联试。这条线路从昆明出发，途经广通、楚雄、祥云等地终至大...
 17日，两架由我国自主研制的运12E通用飞机正式交付尼泊尔航空公司，将承担尼泊尔国内的短距离...
 由北京市人民政府和中央广播电视总台主办的第八届北京国际电影节，今天召开北京影视政策解读发布会...
 民航局今天公布，从5月1日开始，限制在机场或航空器内实施九种行为的旅客乘坐民用航空器。包括编...
 今天，黄帝故里拜祖大典在河南新郑黄帝故里举行。来自40多个国家和地区的华人华侨和海峡两岸各界...
 联合国教科文组织执行局会议17日决议，正式批准中国四川光雾山-诺水河、湖北黄冈大别山地质公园...
 13日至17日，中国艺术团访问朝鲜，参加第31届“四月之春”国际友谊艺术节。这是中朝两党最高...
 按照计划，禁止化学武器组织的调查团定于当地时间今天（18日）上午进入据称发生了化学武器袭击的...
 国际货币基金组织17日发布《世界经济展望》报告，预计今明两年世界经济的增长速度都将达到3.9...
 美国总统特朗普18日证实，美国中央情报局局长蓬佩奥上周以特朗普特使身份访问了朝鲜，并会见了朝...
 18日，伊朗军队在首都德黑兰南郊的霍梅尼陵举行了一年一度的建军节阅兵式。伊朗总统鲁哈尼发表讲...
 17日，美国西南航空公司一架客机在起飞约20分钟后在约一万米高空发生引擎故障，飞机在5分多钟...
 19日，国家主席习近平应约同英国首相特雷莎·梅通电话。\n习近平指出，首相女士今年年初访华时...
 19日，国家主席习近平应约同土耳其总统埃尔多安通电话。\n习近平指出，近年来，中土战略合作关...
 党的十九大把“绿水青山就是金山银山”写入党章，这次全国“两会”通过的宪法修正案又将建设“美丽...
  新华社今天播发长篇述评，题目是《绿色的生机，百姓的生计——模范践行生态文明理念的湖州之路》。\n
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在庆祝海南建省办经济特区30周年大会上的讲话》...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《中央团校改革方案》。\n《方案》明确了中央团校改革...
 国家税务总局今天发布一季度税收数据。今年一季度，全国税务部门组织税收收入39243亿元，同比...
 国务院新闻办公室今天上午举行新闻发布会，国家外汇管理局新闻发言人王春英表示，今年一季度我国跨...
 国家发展改革委今天公布，2018年将继续会同有关部门清理规范涉企收费，减轻社会负担预计超过1...
 18日以来，空军多型多架战机从多个机场起飞，成体系开展海上方向实战化军事训练，连续“绕岛巡航...
 空军近日连续组织多型多架战机“绕岛巡航”，并且还将继续组织战机“绕岛巡航”，检验实战能力。舆...
 今年是脱贫攻坚作风建设年，中央纪委有关负责人指出，各级纪委要高度关注产业项目扶贫、对口帮扶以...
 广东东莞潢涌村是远近闻名的造纸村，十多年来，村党工委书记黎锡康带领村民们从低端、高污染生产转...
 经中共中央批准，中央统战部组织各民主党派中央负责人和无党派人士代表今天赴西柏坡、李家庄参观学...
 “时代楷模”吕建江同志先进事迹报告会今天在人民大会堂举行。吕建江同志生前同事、媒体记者等追忆...
 记者今天从国防科工局了解到：4月24日是第三个“中国航天日”，今年的主题是“共筑航天新时代”...
 中华全国总工会、中央广播电视总台庆祝“五一”国际劳动节“心连心”慰问演出今天在中国一汽集团录...
 最近，云南保山的百花岭，正是观鸟好时节，连续多年的生态保护，吸引了300多种鸟类在此栖息。这...
 受地震影响一度停航的九寨黄龙机场昨晚复航。此次复航运行的是成都往返九寨黄龙的航线，计划每周一...
 4月27日，韩朝首脑会晤将在板门店韩方一侧的“和平之家”举行。18日，央视记者前往板门店进行...
 土耳其总统埃尔多安18日在安卡拉宣布，土耳其将把原定于2019年11月举行的总统选举和议会选...
 英国通讯管理局近日表示，由于就俄罗斯前情报人员斯克里帕尔父女在英国“中毒”等事件的报道存在“...
 美国国家运输安全委员会18日表示，初步调查显示，17日发生故障的西南航空客机引擎叶片断裂，断...
 美国宇航局18日成功发射一个新的系外行星探测器，以期在太阳系附近找到“新世界”。这个名为“苔...
 4月19日，中共中央总书记、国家主席习近平分别致电古共中央第一书记劳尔·卡斯特罗和古巴新任国...
 古巴全国人民政权代表大会19日选举迪亚斯-卡内尔担任古巴国务委员会主席兼部长会议主席，接替劳...
 中共中央、国务院近日对《河北雄安新区规划纲要》作出批复，同意《河北雄安新区规划纲要》，认为《...
 十三届全国政协第一次双周协商座谈会20日在京召开，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会...
 19日下午，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正在财政部调研并主持召开座谈会，认真学习贯彻习...
 党的十八大以来，我国网信事业的发展和治理不断开创新局面，网络空间日渐晴朗、信息化成果惠及亿万...
 记者从海关总署获悉，从今天开始，原出入境检验检疫系统统一以海关名义对外开展工作，口岸一线旅检...
 审计署近日发布《2017年第四季度国家重大政策措施落实情况跟踪审计结果》。\n此次审计聚焦防...
 国家信息中心今天发布“数字中国发展指数2018”。该指数归集了近200亿条数据，采用基础能力...
 陆军航空兵部队18日以来，持续15小时在东南沿海举行跨昼夜海上实弹射击演练。演练全程在复杂电...
 人社部今天公布，今年我国将选拔招募26000名高校毕业生到基层从事支农、支教、支医、扶贫，“...
 第八届中国科普产品博览交易会今天在安徽芜湖开幕。科博会将集中展示我国近年来，在人工智能、量子...
 针对山西三维集团违法倾倒工业废渣污染农田、生产废水直排的环境违法事件，生态环境部联合山西省人...
 今天，南昌至莫斯科中欧班列在南昌首发。这趟班列装载着41个集装箱的服装、鞋帽、电子元器件等商...
 今天，在武汉，国内最大直径盾构隧道成功穿越长江，隧道全长2590米，直径达15.2米，最大埋...
 昨天，位于河北张家口的南洋河特大桥，历时110分钟逆时针旋转81度实现成功转体。大桥全长10...
 今天，在由北京市人民政府、中央广播电视总台共同举办的第八届北京国际电影节上，共有79家影视企...
 19日，正在参加国际货币基金组织和世界银行春季年会的国际货币基金组织总裁拉加德和世界银行行长...
 俄罗斯24新闻频道18日报道说，英国等西方国家支持的“白头盔”组织，通过造假摆拍，炮制出叙利...
 韩国总统府青瓦台今天发布消息称，韩朝首脑热线已于当地时间今天下午开通，双方工作人员进行了4分...
 伊拉克政府19日表示，伊拉克空军当天对位于叙利亚境内、靠近伊拉克边界的极端组织武装实施了空中...
 19日，联合国粮农组织主办的第五届全球重要农业文化遗产国际论坛在意大利首都罗马举行。我国“甘...
 全国网络安全和信息化工作会议20日至21日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持网络强国战略思想——一论贯彻习近平总书记全国...
 明天，首届数字中国建设峰会将在福州开幕，党的十八大以来，我国网信事业快速发展，信息化建设取得...
 来自工信部的最新数据显示，目前我国“移动智能终端芯片”的全球市场占有率超过20%，“智能电视...
 青岛海洋科学与技术国家实验室船队成员“向阳红18”科学考察船今天（21日）在国家海洋局深海基...
 由辽宁舰和数艘驱护舰、多架歼-15舰载战斗机、多型舰载直升机组成的航母编队，20日在巴士海峡...
 一季度，中国银行保险监督管理委员会针对违反宏观调控政策、编制提供虚假保险资料等乱象开展治理工...
 国家发展改革委、财政部、中国铁路总公司等八部门，日前联合发布文件，在一定时期内适当限制失信人...
 上海石油天然气交易中心日前联合中海油完成国内首场9万吨天然气保供预售交易，预售交易提前锁定资...
 2018年中华龙舟大赛长沙站今天在浏阳河开赛。本次比赛开设公开混合组、职业男子组、青少年组等...
 2018年“书香中国万里行”活动今天在河南漯河启动。今年将以中西部地区阅读推广为重点，举办系...
 大型文化节目《经典咏流传》今晚八点将在我台综合频道播出年度盛典。十多首经典曲目璀璨登场，钢琴...
 昨晚广西柳州狂风突袭，沙塘镇有的大树被拦腰吹断，不少公告牌指示牌被吹翻。虽然此次狂风未被称为...
 今天我国北方多地出现降雨降温天气，北京今天阴雨绵绵，最高气温16度，而昨天则是接近30度。明...
 据朝中社报道，朝鲜劳动党第七届中央委员会第三次全体会议20日通过决议，决定从21日开始，停止...
 20日，俄罗斯外长拉夫罗夫在接受媒体采访时表示，美国及其盟友对叙利亚发起军事打击，消除了俄罗...
 美国民主党全国委员会20日在纽约曼哈顿的联邦法院提起诉讼，控告美国总统特朗普竞选团队与俄罗斯...
 巴勒斯坦人与以色列士兵20日在加沙地带边境爆发冲突，造成4名巴勒斯坦人死亡，另有约730人受...
 美国联邦航空局与欧盟航空安全局20日要求其辖下的航空公司，对近700架波音737飞机的引擎实...
 在首届数字中国建设峰会开幕之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发来贺信，向峰会...
 22日上午，首届数字中国建设峰会在福建福州开幕。开幕式上宣读了习近平的贺信。中共中央政治局委...
 习近平总书记在全国网络安全和信息化工作会议上的重要讲话，在社会各界引发强烈反响。大家表示，讲...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《构建网上网下同心圆——二论贯彻习近平总书记全国网...
 习近平总书记曾经说过，既要保护好生态，又要追求经济发展，实现保护与开发的双赢。因太湖而得名的...
 福建有70个县(市、区)是革命老区。福建在保护、传承和弘扬红色文化的同时，积极发展红色旅游，...
 蒋翊武是中国近代杰出的民主革命活动家、辛亥革命武昌起义的主要组织者和领导者，一代革命英烈的事...
 海南加快推进交通网络建设，支撑海南全岛建设自由贸易试验区。\n前不久，国内首个跨断裂带大桥—...
 江西努力从政府服务、产品应用等方面，打造助力新兴产业成长的“小气候”，为发展增添新动能。\n...
 亚洲开发银行发布报告指出，受国内消费强劲、出口增长、政府支出稳定的推动，世界第二大经济体中国...
 今天是第49个世界地球日，以“履行植树义务 共建美丽中国”为主题的大型义务植树活动在内蒙古鄂...
 陆军新型电子对抗部队日前组织空情判证演练，进一步实现指挥机关、电子对抗部队以及空军防空火力三...
 中华龙舟大赛长沙芙蓉站，今天上午展开决赛争夺。名门世家九江队以19秒835收获职业组男子10...
 今天，北方降雨明显减弱，强降雨转移至南方。今天凌晨开始，大别山区的安徽霍山县普降暴雨，部分乡...
 21日，云南红河州哈尼族群众在我国最大的连片梯田——撒玛坝梯田举行隆重的开秧门仪式，哈尼族德...
 禁止化学武器组织21日发布公报说，该组织调查团当天进入叙利亚大马士革附近的杜马镇，就据称在4...
 叙利亚官方媒体报道说，叙利亚政府军今天(22日)继续对首都大马士革南部的武装分子据点哈杰尔艾...
 当地时间今天上午，阿富汗首都喀布尔的一个选民注册中心发生爆炸，造成31人死亡，数十人受伤。极...
 俄罗斯外交部21日发布公告称，美国故意拒发俄罗斯莫斯科大剧院芭蕾舞演员的赴美签证，以此对俄罗...
 巴勒斯坦解放组织执行委员会秘书长埃雷卡特21日宣布，针对近来以色列在加沙地带对手无寸铁的示威...
 伊朗总统鲁哈尼21日表示，即使美国退出伊核问题全面协议，伊朗经济也不会因此受到影响。鲁哈尼强...
 韩国总统府青瓦台今天发布消息说，韩朝双方代表将于23日在韩朝边境板门店朝方一侧统一阁举行首脑...
 中共中央政治局4月23日召开会议，分析研究当前经济形势和经济工作，审议《关于新时代加强党政军...
 4月22日18时许，在朝鲜黄海北道发生一起重大交通事故，一辆载有34名中国游客的旅游大巴从当...
 国家主席习近平23日在人民大会堂集体会见来华出席上海合作组织成员国外长理事会会议的俄罗斯外长...
 国家主席习近平23日在人民大会堂会见俄罗斯外长拉夫罗夫。\n习近平请拉夫罗夫转达对俄罗斯总统...
 经中印双方商定，中国国家主席习近平同印度总理莫迪将于4月27日至28日在湖北省武汉市举行非正...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日作出重要指示强调，要结合实施农村人居环境整治...
 浙江省十五年久久为功，扎实推进“千村示范、万村整治”工程，造就了万千美丽乡村，那么，什么是“...
 党的十九大报告提出实施乡村振兴战略，加快推进农业农村现代化。浙江的“千村示范、万村整治”工程...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《筑牢国家网络安全屏障——三论贯彻习近平总书记全国...
 全国人大常委会委员长栗战书23日在北京分别会见了密克罗尼西亚联邦国会议长西米纳和哈萨克斯坦议...
 在会见伊希姆巴耶娃时，栗战书说，今年是习近平主席提出“一带一路”倡议5周年。哈萨克斯坦是丝绸...
 4月23日，国家副主席王岐山在中南海会见印度外长斯瓦拉吉。\n王岐山表示，习近平主席将同莫迪...
 全国人大常委会统计法执法检查组23日在北京召开第一次全体会议，启动统计法执法检查。这是第十三...
 农业农村部今天发布：一季度，农业农村经济运行开局良好，第一产业增加值达到8904亿元，同比增...
 今天是人民海军成立69周年纪念日，海军各部队通过参观军史馆、举办文艺演出、舰艇开放日等活动，...
 京张高铁复兴号智能列车设计方案今天公布，首次采用我国自主研发的北斗卫星导航系统，在全球范围首...
 昨晚，海南宣布实施房地产全域限购。五指山、保亭、琼中、白沙4个市县，以及海口、三亚、琼海已实...
 人社部在今天的国务院政策例行吹风会上表示，国家将推行覆盖全体劳动者的终身职业技能培训制度，制...
 川藏电力线路直升机试验性航巡今天圆满完成，海拔最高处近5000米，机组克服低纬度、高海拔、大...
 22日，人社部签发首张全国统一的电子社保卡。新上线的电子社保卡与实体社保卡一一对应，并实现全...
 处置非法集资部际联席会议办公室今天公布的数据显示，2017年全国新发涉嫌非法集资案件5052...
 民政部今天通报，中国机械工业联合会、中国商业联合会、中国广告协会、贵州省建筑业协会、深圳市建...
 深圳警方近日打掉一个特大“套路贷”诈骗团伙，抓获犯罪嫌疑人12名，该团伙向在校大学生贷款后，...
 由北京市人民政府、中央广播电视总台主办的第八届北京国际电影节昨晚闭幕。由格鲁吉亚和爱沙尼亚合...
 今天是第23个世界读书日，新华书店网上商城正式上线，整合12000家新华书店实体店、图书馆等...
 今晚8点09分《2017年度中国好书》节目将在央视综合频道播出，节目以“为好书寻找读者，为读...
 昨天开始，南方降雨减弱，但湖北、湖南、安徽、江西等地仍出现暴雨。湖北宜昌城区及周边县市发生内...
 韩国总统府青瓦台官员今天宣布，韩朝双方已经就即将于本月27日举行的首脑会晤的细节达成一致。\...
 22日，加拿大温哥华市政府就历史上对加拿大华人实施歧视性法律和政策作出正式公开道歉。温哥华市...
 22日，叙利亚政府军对极端组织在首都大马士革南部的据点哈杰尔艾斯沃德地区进行炮击和空袭。哈杰...
 阿富汗公共卫生部22日说，当天发生在首都喀布尔的爆炸袭击事件的遇难人数已经升至57人，另有1...
 美国媒体21日播出了近日对伊朗外长扎里夫的采访，扎里夫表示，如果美国退出伊核问题全面协议，那...
 欧盟和墨西哥21日达成一项原则性协议，决定“升级”将近20年前签署的自贸协定条款，以期扩大双...
 中共中央政治局4月23日下午就《共产党宣言》及其时代意义举行第五次集体学习。中共中央总书记习...
 国家主席习近平23日在人民大会堂集体会见上海合作组织成员国国防部长。俄罗斯国防部长绍伊古、哈...
 习近平总书记指出，浙江省自2003年实施的“千村示范、万村整治”工程，有力支撑浙江乡村面貌、...
 习近平总书记指出，农村环境整治要“因地制宜、精准施策，不搞政绩工程、形象工程”。浙江的“千万...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《突破核心技术 建设数字中国——四论贯彻习近平总书...
 十三届全国人大常委会24日在北京人民大会堂举行常委会组成人员第一次履职学习专题讲座。栗战书委...
 全国政协24日上午在京隆重举行仪式，向不再连任的在京十二届全国政协常委颁发纪念证牌。全国政协...
 全国政协主席汪洋24日在北京会见了密克罗尼西亚联邦国会议长西米纳。\n汪洋说，中密建交以来，...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正24日在人民大会堂会见了来京参加任中培训的澳门特别行政区...
 国家副主席王岐山24日在中南海会见巴基斯坦外长阿西夫。\n王岐山表示，习近平新时代中国特色社...
 《中共中央国务院关于支持海南全面深化改革开放的指导意见》单行本，已由人民出版社出版，即日起在...
 日前，国务院办公厅印发《2018年政务公开工作要点》，部署全国政务公开年度重点工作。\n《要...
 根据第十三届全国人民代表大会第一次会议通过的《中华人民共和国宪法修正案》修正的《中华人民共和...
 今天是第三个“中国航天日”，多场主题活动在全国展开。同时，“嫦娥四号”等多项航天任务的最新进...
 国家统计局数据公布，今年一季度社会消费品零售总额实际增长8.1%，比1至2月份加快0.1个百...
 国务院新闻办公室今天发表《2017年美国的人权纪录》《2017年美国侵犯人权事记》，对美国侵...
 中央追逃办今天宣布，“天网2018”专项行动启动，将开展“职务犯罪国际追逃追赃专项行动”“猎...
 中国物流与采购联合会今天公布，一季度全国社会物流总额为62.4万亿元，同比增长7.2%。\n...
 国家能源局今天发布，一季度全国能源消费延续增长态势，煤炭、电力、天然气、石油消费均有所增长。...
 记者今天从国新办新闻发布会获悉，2017年我国发明专利申请量达到138.2万件，同比增长14...
 全国高速公路将从4月29日零时至5月1日24时，对7座及7座以下小客车和允许在普通收费公路行...
 百集大型人物传记纪录片《百年巨匠》第二季《建筑篇》启动拍摄，将聚焦詹天佑、茅以升、梁思成、杨...
 23日，朝鲜最高领导人金正恩来到中国驻朝鲜使馆，对22日朝鲜发生重大交通事故导致中国游客数十...
 也门胡塞武装23日通过其控制的媒体发表声明说，该武装高级成员、“最高政治委员会”主席萨利赫·...
 法国总统马克龙23日飞抵美国进行国事访问。舆论认为，马克龙访问的重要目的是劝说美国不要退出伊...
 加拿大多伦多市23日发生汽车撞行人事件，造成至少10人死亡、15人受伤。警方表示，肇事司机目...
 习近平总书记指出：农村环境整治这个事，不管是发达地区还是欠发达地区都要搞，但标准可以有高有低...
 习近平总书记指出，厕所问题不是小事情，是城乡文明建设的重要方面，不但景区、城市要抓，农村也要...
 国务院总理李克强4月25日主持召开国务院常务会议，决定再推出7项减税措施，支持创业创新和小微...
 十三届全国人大常委会第二次会议25日上午在北京人民大会堂举行。栗战书委员长主持会议。\n会议...
 十三届全国人大常委会第二次会议25日下午举行分组会议，审议人民陪审员法草案、英雄烈士保护法草...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持网信事业正确政治方向——五论贯彻习近平总书记...
 “莫道桑榆晚，为霞尚满天。”享年94岁、有着75年党龄的老共产党员、老军人周智夫，一生践行共...
 周老走了，留给我们一个纯粹的背影和一笔丰厚的精神财富。周老生前常常说，“人老了身体容易流失钙...
 在今天上午举行的国新办发布会上，工业和信息化部新闻发言人黄利斌表示，我国一季度工业经济运行的...
 农业农村部今天发布，一季度粮食生产开局良好。夏粮生产基础较好，面积保持基本稳定。冬小麦长势接...
 五一假期将至，中央纪委有关负责人强调，各级纪检监察机关要畅通监督举报渠道，强化监督检查。对节...
 来自自然资源部消息：我国首个民用高分辨率光学业务星座陆续回传图像。这个星座由3颗完全相同的卫...
 广东珠海日前出台16条新举措吸引创新人才，未来五年筹集不少于3万套人才住房，其中三类人才可申...
 国家电网、南方电网日前分别与中国铁塔公司签署战略合作协议，中国铁塔将在两大电网公司电力塔上安...
 今天，2018年度南海海域深海考古调查已顺利完成预定计划的6个潜次。考古学家在南海西沙群岛北...
 针对美国上月宣布对进口钢铝产品加征关税的举措，中国于本月初在世贸组织争端解决机制项下，向美方...
 叙利亚政府军眼下正在首都大马士革南部地区展开打击极端组织的军事行动，央视记者徐德智24日在交...
 正在美国访问的法国总统马克龙24日与美国总统特朗普就伊核协议等问题交换了意见，但双方仍然存在...
 印度马哈拉施特拉邦近期颁布了一项严格的“限塑令”，以减少塑料垃圾对环境的污染。限塑令要求在该...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平26日下午在武汉主持召开深入推动长江经济带发展座...
 “建设好生态宜居的美丽乡村，让广大农民有更多获得感幸福感”。习近平总书记近日作出的这一重要指...
 全国改善农村人居环境工作会议4月26日在浙江省安吉县召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克...
 国务院总理李克强26日会见美国运输部长赵小兰。\n李克强表示，中美发展稳定健康的关系符合双方...
 十三届全国人大常委会第三次委员长会议26日下午在北京人民大会堂举行，栗战书委员长主持会议。\...
 今天中午12点42分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征十一号固体运载火箭，以“一箭五星”的方式...
 今天，空军出动轰-6K等多型多架战机，绕飞祖国宝岛，用战机航迹丈量祖国的大好河山。\n今天上...
 国务院新闻办今天举行发布会，邀请山东省兰陵县卞庄街道代村党委书记王传喜、安徽省金寨县花石乡大...
 由中央电视台和中国电影股份有限公司联合出品的纪录电影《厉害了，我的国》3月2日上映以来，持续...
 国家移民管理局今天发布新规，自5月1日起，将在全国实行办理护照等出入境证件“只跑一次”制度。...
 商务部今天介绍，截至目前，已有1022家企业签约参加中国国际进口博览会企业展，其中世界500...
 今天是第18个世界知识产权日，国家版权局发布《2017年中国网络版权保护年度报告》。去年我国...
 昨晚，全球首台采用AP1000技术建造的第三代核电机组——浙江三门核电一号机组开始了157组...
 复兴号试验列车日前在京沈高铁启动北斗卫星导航系统、时速350公里自动驾驶等27个智能关键技术...
 今天上午，满载集装箱货柜的唐山港首列中欧班列自唐山港京唐港区驶出，途经哈萨克斯坦、俄罗斯、白...
 我国最先进的自主潜水器“潜龙三号”昨天在南海北部陆坡东沙西南海域完成试验性应用第一潜。在26...
 今天，海军航母编队圆满完成远海实兵对抗训练，返回青岛军港。在连续十多天的演练中，他们先后开展...
 第十四届中国国际动漫节今天在浙江杭州开幕，全球85个动漫企业就动漫发展新思路进行探讨，并参与...
 北京时间25日深夜，朝鲜安排的专列从平壤出发，运送此前在重大交通事故中遇难的中国同胞遗体和伤...
 伊朗总统鲁哈尼25日发表讲话，抨击美国企图背弃伊核问题全面协议以及干涉中东事务的行径。\n鲁...
 25日，10多位国家部委新闻发言人与中东欧15个国家的政府、议会和外交部新闻发言人齐聚布达佩...
 禁止化学武器组织25日发表声明称，称调查团当天再次进入大马士革东郊的杜马镇，对疑似化武袭击的...
 位于美国夏威夷的基拉韦厄火山，是世界上最活跃的活火山之一。近日基拉韦厄火山的岩浆湖，被拍到岩...
 国家主席习近平27日在武汉会见来华进行非正式会晤的印度总理莫迪，并共同参观湖北省博物馆精品文...
 近日，习近平总书记深入湖北宜昌、三峡坝区等地考察，并在深入推动长江经济带发展座谈会上发表了重...
 国家主席习近平4月27日签署了第四号、五号、六号中华人民共和国主席令。\n第四号主席令说，《...
 27日，国务院召开第一次廉政工作会议。中共中央政治局常委、国务院总理李克强发表讲话强调，各级...
 十三届全国人大常委会第二次会议27日下午在北京人民大会堂闭幕。栗战书委员长主持会议。\n会议...
 全国人大常委会委员长栗战书27日在人民大会堂与爱尔兰众议长欧法雷尔举行会谈。\n栗战书说，两...
 海峡两岸关系协会第四届理事会第一次会议27日在北京举行。中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋...
 全国政协主席汪洋27日在北京会见爱尔兰众议长欧法雷尔。\n汪洋说，爱尔兰是中国在欧盟的好朋友...
 浙江湖州践行习近平新时代中国特色社会主义思想和生态文明建设重要战略思想，从一个“全”字上下功...
 国家统计局今天公布，今年1至3月份，全国规模以上工业企业实现利润总额15533.2亿元，同比...
 “有理论深度，有实践温度”的5集通俗理论对话节目《马克思是对的》今天起将在央视综合频道播出。...
 中央政法委、最高人民法院、司法部等六部委近日联合印发《关于加强人民调解员队伍建设的意见》。\...
 记者今天从人力资源和社会保障部获悉，一季度全国城镇新增就业330万人，保持高位增长，就业困难...
 黄河防总今天发布，今年我国降水总体呈现“南北多、中间少”的分布，黄河流域中游山西陕西区间北部...
 韩国总统文在寅和朝鲜国务委员会委员长金正恩今天在板门店韩方一侧“和平之家”举行会晤。\n首尔...
 伊拉克行动指挥部发言人叶海亚26日表示，伊拉克战机将继续空袭叙利亚境内的极端组织目标，这一行...
 法国总统马克龙25日在美国国会发表演讲时呼吁支持构建新型多边主义，他说，当前是“关键时刻”，...
 美国国会参议院26日投票批准蓬佩奥出任美国国务卿。54岁的蓬佩奥于当天宣誓就职。美国国务院当...
 两年一届的柏林航展近日开幕。本届柏林航展主题为“节能与创新”，多家参展商展示了节油飞机引擎、...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在湖北考察时强调，全面贯彻党的十九大精神，以...
 国家主席习近平27日和28日在武汉东湖宾馆同印度总理莫迪举行非正式会晤。\n4月的东湖，春山...
 习近平总书记在深入推动长江经济带发展座谈会上的重要讲话，在各地干部群众中引起强烈反响。大家表...
 纪念中共中央发布“五一口号”70周年座谈会28日在京举行，中共中央政治局常委、全国政协主席汪...
 国务院办公厅日前印发《关于促进“互联网+医疗健康”发展的意见》。《意见》指出，要深入贯彻落实...
 人民银行、银保监会、证监会等日前发布指导意见，对金融机构资产管理业务和非金融企业投资金融机构...
 中国银行保险监督管理委员会昨天发布通知，推出一系列加快落实银行业和保险业对外开放新举措，推动...
 国家卫生健康委今天在国新办发布会上表示，我国将采取零关税、国家谈判、医保准入等多项措施降低抗...
 世界最大单口径球面射电望远镜（FAST）日前首次发现了一颗毫秒脉冲星。新发现的毫秒脉冲星距地...
 今天，中国国际进口博览局举办集体签约仪式暨展商采购商对接活动。25家500强及行业龙头企业，...
 全国铁路今天启动五一假日运输方案，新增列车上线运行，同时广州到珠海、南京到安庆等28条城际铁...
 今天，中宣部、全国总工会向全社会发布“最美职工”先进事迹。孙丽、林鸣、徐州、谭文波、王俊堂、...
 空军空降兵近日在鄂北某地组织大规模伞降训练，在无气象资料、无地面标识、无对空引导的条件下，开...
 今天，中央广播电视总台下属的中国国际电视总公司和阿里巴巴集团签订技术合作协议，双方将在云平台...
 五一假期，我台推出一系列特别节目。央视新闻频道特别节目《幸福都是奋斗出来的》《直播长江》《大...
 五集通俗理论对话节目《马克思是对的》，今晚在央视综合频道播出第二集《洞悉世界的眼睛》。本集结...
 大型神话粤剧电影《柳毅奇缘》首映式今天在北京举行。该片改编自经典粤剧《柳毅传书》，在保留戏曲...
 韩朝两国领导人27日在板门店举行会晤，并签署《板门店宣言》，韩朝首脑会晤韩方筹委会委员长、韩...
 27日，数千名巴勒斯坦示威者在加沙地带边境继续举行“回归大游行”，示威者与以色列士兵爆发冲突...
 28日，第32届东盟峰会举行领导人正式会谈。各国领导人围绕今年东盟的主题“坚韧团结 创新求变...
 国际足联道德委员会27日宣布，决定永久禁止巴西足协主席德尔内罗参与与足球相关的活动，并且对他...
 习近平总书记近日在湖北考察时强调，要以新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持新发展理念，坚持...
 4月26日，习近平总书记在深入推动长江经济带发展座谈会上，围绕新形势下推动长江经济带发展作出...
 有这样一位年轻人，他的工作是为我国战机发动机研发精密铸造装备，他虽然只是一个技校生，但却登上...
 “设备名医”、“技改大王”，在中车戚墅堰机车车辆工艺研究所，这些词都是用来形容首席技师刘云清...
 在西安，一档电视问政节目引发了全城热议。节目上犀利提问，毫不留情，节目下，政府相关部门积极作...
 五一小长假，春和景明，景区景点客流增加，人们欣赏美景、体验民俗、放飞心情、欢度假期。\n这个...
 这个五一劳动节假期，中央广播电视总台统筹安排，推出一系列精彩节目，颂扬新时代劳动者们的奋斗精...
 北纬35度以北的黄渤海海域将于5月1日12时起进入伏季休渔期，除钓具作业以外的其它海洋捕捞渔...
 陕西汉中世界级天坑群国际科考活动昨天启动。50多位国内外顶尖地质学家围绕各天坑之间的关系和天...
 五集通俗理论对话节目《马克思是对的》，今晚在央视综合频道播出第三集《不朽的<资本论>》。本集...
 俄罗斯、土耳其和伊朗三国28日在莫斯科举行外长会，讨论推动解决叙利亚问题，并决定于5月在哈萨...
 韩国总统府青瓦台29日说，朝鲜国务委员会委员长金正恩27日与韩国总统文在寅会晤时表示，将于5...
 伊朗外长扎里夫28日表示，美国总统特朗普没有履行伊朗核问题全面协议的相关承诺，并针对协议提出...
 以色列国防军当地时间27日深夜发表声明说，以军当晚出动战机轰炸了位于加沙地带北部的6个巴勒斯...
 27日，“支持多边主义、维护多边贸易体制和规则”高级别研讨会在纽约联合国总部举行，联合国官员...
 据俄罗斯媒体28日报道，俄罗斯世界杯将使用的萨马拉体育场获准投入运营并于当天举行了测试赛。该...
 在“五一”国际劳动节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平给中国劳动关系学院...
 “共抓大保护、不搞大开发。”习近平总书记在深入推动长江经济带发展座谈会上强调：长江经济带的各...
 这个小长假，为了保证大工程的建设推进，很多建设者都坚守在施工现场，用智慧攻克难题，用加班保证...
 今天的大国工匠，我们来认识中国航天科技集团特级技师–王曙群。他所从事的是飞行器核心部件的研制...
   明天出版的人民日报将发表社论，题目是《用劳动书写我们的新时代——写在“五一”国际劳动节》。\n
 中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心今天发布的4月份中国制造业采购经理指数为51....
  五一假期的第二天，各地旅游景区人数增长，近郊乡村游、自驾品质游成为出行的首选。\n今天，湖...
 中国铁路总公司将从明天起下浮铁路主要货物运价，铁路运输服务的增值税税率也将从11%降至10%...
                                               NaN
 五集通俗理论对话节目《马克思是对的》，今晚在央视综合频道播出第四集《解放全人类的胸怀》，本集...
 截至4月29日，叙利亚政府军在大马士革南部地区开展的大规模军事行动已经持续超过10天，目前政...
 目前距离美国总统特朗普提出的5月12日修改伊核协议最后期限只剩不到两周时间，德法英三国领导人...
 据朝中社今天报道，朝鲜最高人民会议常任委员会今天通过了《关于修改平壤时间》的政令。\n朝中社...
 当地时间今天早上，阿富汗首都喀布尔市中心接连发生两起自杀式爆炸袭击事件，目前已导致25人死亡...
 英国内政大臣安伯·拉德29日晚突然宣布辞职。舆论认为这与此前披露的内政部设立“强制遣返移民目...
 美国蓝色起源公司29日再次成功试飞并回收升级版、集火箭与飞船于一体的“新谢泼德”亚轨道飞行器...
 习近平总书记指出，“在决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利的征程上，经济...
 习近平总书记在深入推动长江经济带发展座谈会上强调，要正确把握生态环境保护和经济发展的关系，探...
 国家副主席王岐山1日在中南海会见多米尼加外长巴尔加斯。\n王岐山首先转达了习近平主席对梅迪纳...
 《中华人民共和国和多米尼加共和国关于建立外交关系的联合公报》今天在北京签署。公报指出，中华人...
 近日，我国宣布了一系列进一步扩大开放，积极推动经济全球化的重大举措。中国正坚定不移地推进改革...
 今天的《大国工匠》，我们带您去认识的是中车长客轨道车辆装调工罗昭强，他带领团队研发的世界首台...
 由中华全国总工会、中央广播电视总台联合录制的2018年《中国梦·劳动美》“五一”国际劳动节心...
 今天是“五一”假期的最后一天，各地迎来返程客流高峰。这个假期，近郊乡村游和自驾游成为大家出行...
 在大学校园里，食堂关系着师生们舌尖上的幸福。现在呢，许多高校通过打造智慧型食堂，让服务更加精...
 从今天起，我国增值税两档税率下调、统一小规模纳税人标准、部分企业留抵税款可退还等三项增值税改...
 我国四大海域从今天中午12时起同步进入伏季休渔期。海洋捕捞渔船、定置网作业以及捕捞辅助船都将...
 北京2022年冬奥会张家口赛区今天集中复工开工，包括北欧中心跳台滑雪场等27个续建项目，张家...
 五集通俗理论对话节目《马克思是对的》，今晚在央视综合频道播出最后一集《千年思想家》，讲述马克...
 一年一度的珠峰登山季昨天开启。为更好地保护珠峰环境，珠峰北坡建立高海拔垃圾清运环保机制，要求...
 为期半个月的澳门国家安全教育展昨天闭幕，此次教育展共接待参观团组408场次，参观人员超过18...
 4月30日，以色列总理内塔尼亚胡指责伊朗曾秘密发展核武计划，并在2015年伊核问题全面协议签...
 美国有线电视新闻网（CNN）日前援引消息人士的话报道称，韩国总统文在寅已经说服朝鲜最高领导人...
 巴勒斯坦总统阿巴斯4月30日重申，巴方不接受美国作为巴以和平进程的单独调解方。他说，巴方不会...
 在五四青年节和北京大学建校120周年校庆日即将来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主...
 习近平总书记“五一”劳动节前夕给中国劳动关系学院劳模本科班学员的回信，在广大劳模和劳动者当中...
 国务院总理李克强5月2日主持召开国务院常务会议，采取措施将企业开办时间和工程建设项目审批时间...
 应印度尼西亚共和国总统佐科·维多多、日本首相安倍晋三邀请，国务院总理李克强将于5月6日至11...
 全国政协主席汪洋2日在北京会见了法国经济社会环境理事会主席贝尔纳斯科尼。\n汪洋说，近年来，...
 扩大开放是中国基于发展需要作出的战略抉择，同时也是在以实际行动推动经济全球化造福世界各国人民...
 纪实文学《梁家河》首发仪式今天（2日）在陕西西安举行，并开始在全国公开发行。该书共10余万字...
 今天（2日）发布的4月份中国物流业景气指数为54.6%，连续两个月上升，显示出物流业务活动继...
 第22届“中国青年五四奖章”评选结果今天揭晓。吉林省通榆县环保志愿者协会秘书长万晓白等30名...
 美国国务院5月1日发表声明称，美国将与国际联盟以及地区伙伴一道，对极端组织在叙利亚的残余据点...
 美国白宫发言人桑德斯5月1日称，以色列在公布伊朗曾秘密发展核武的相关文件前向白宫及总统特朗普...
 摩洛哥外交与国际合作大臣布里达1日宣布，摩洛哥与伊朗断绝外交关系。布里达说，摩洛哥有关部门已...
 第十届“勇士竞赛”国际特种兵比武近日在约旦首都安曼郊区拉开战幕。今年共有来自中国、美国、约旦...
 利比亚内政部2日表示，利比亚首都的黎波里最高选举委员会驻地当天遭遇自杀式炸弹袭击，造成了至少...
 在“五四”青年节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平委托工作人员，向中国政...
 纪念马克思诞辰200周年大会将于5月4日上午10时在人民大会堂举行。中共中央总书记、国家主席...
 习近平总书记昨天在北京大学考察时强调：把我国建设成为社会主义现代化强国，是一项长期任务，需要...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《肩负起国家和民族的希望》。\n文章指出，在五四青年...
 全国人大常委会委员长栗战书3日在人民大会堂会见了日本文部科学大臣林芳正率领的日中友好议员联盟...
 国务院办公厅近日印发通报，对2017年落实推进供给侧结构性改革、适度扩大总需求、深化创新驱动...
 日前，国务院办公厅印发《关于全面加强乡村小规模学校和乡镇寄宿制学校建设的指导意见》。\n《意...
 五集通俗理论对话节目《马克思是对的》在央视等多家媒体播出后，引发社会广泛热议，节目通过故事讲...
 伟大的新时代召唤堪当大任的新青年。有这么一群年轻人，他们立志靠自主创新去实现核心技术的突破，...
 中国将加强知识产权保护作为扩大开放的四个重大举措之一，再一次向世界表明了进一步加大知识产权保...
 山东每年消耗煤炭约4亿吨，居全国之首。2017年以来，山东通过去产能、优化能源结构等措施，减...
 河北多举措加强对中小企业创新支持，培育更多具有自主知识产权和核心竞争力的创新型企业，使创新成...
 重庆市荣昌区的大学生“村官”——张雪，扎根基层九年，带领乡亲们先后将两个后进村变成了模范村。...
 在今天国新办例行吹风会上，财政部、税务总局就小微企业减税进行了解读，鼓励企业自主研发。银保监...
 农业农村部今天发布的数据显示，通过发展都市现代农业，目前我国35个主要大城市蔬菜、肉类、禽蛋...
 因为没有完成京津冀及周边地区2017至2018年秋冬季空气质量改善目标，山西省晋城、河北省邯...
 酒钢集团自主研发的新钢种“J444E”近日正式上线生产。这种世界领先、国内最高端的不锈钢主要...
 纪念马克思诞辰200周年重点图书今天在北京首发，分别是《共产党宣言》《资本论》纪念版、《马克...
 央视综合频道今晚8点将播出纪录片《不朽的马克思》。上集《不忘初心》以写作《共产党宣言》为核心...
 “青年中国诵”活动昨天（5月2日）在广州启动。来自中山大学、华南理工大学等高校的青年学生，用...
 美国新任国务卿蓬佩奥2日正式宣誓就职。他在演讲中称美国将在必要时执行“强硬的外交政策”，以优...
 2日，位于的黎波里市中心的利比亚最高选举委员会驻地遭到自杀式袭击，造成14人死亡，另有10多...
 2日晚，印度北部拉贾斯坦邦和北方邦遭遇强沙尘暴袭击，造成至少97人死亡，上百人受伤。狂风造成...
 纪念马克思诞辰200周年大会4日上午在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央...
 国家主席习近平4日应约同韩国总统文在寅通电话。\n习近平指出，当前，中韩关系保持良好发展态势...
 国家主席习近平4日应约同日本首相安倍晋三通电话。\n习近平指出，一段时期以来，日本方面在对华...
 应埃塞俄比亚人民代表院议长穆菲丽哈特和联邦院议长克里娅、莫桑比克议长马卡莫、纳米比亚国民议会...
 5月3日至4日，中共中央政治局委员、国务院副总理刘鹤与美国总统特使、财政部长姆努钦率领的美方...
 商务部新闻发言人于4日应询答记者问时表示，在3日至4日举行的中美经贸磋商中，中方就中兴公司案...
 在今天这个筑梦青春的日子，各地青年通过举行多种活动，展现他们牢记嘱托跟党走、青春出彩新时代的...
     今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《努力建设中国特色世界一流大学》。\n联播快讯\n
 截至4月底，2018年中央财政补助地方专项扶贫资金1060.95亿元已全部拨付完成，新增资金...
 银保监会今天发布通知，规范民间借贷行为，明确未经批准，任何单位和个人不得设立从事或者主要从事...
 今天0时6分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将“亚太6C”通信卫星发射升空...
 为纪念马克思诞辰200周年，广州打造了一场“青春故事会”诵读盛典，中外青年齐聚一堂，展现青年...
 央视综合频道今晚八点将继续播出纪录片《不朽的马克思》，下集《牢记使命》讲述马克思创作《资本论...
 今晚21:00点，2018年《五月的鲜花》大中学生文艺会演将在央视综合频道播出。晚会以“筑梦...
 据印度媒体报道，印度北部地区2日晚遭遇的沙尘暴天气目前已经造成至少127人遇难。救援人员3日...
 伊朗外长扎里夫3日表示，伊朗不会就伊核协议进行重新谈判，也不会接受对协议内容进行任何修改。扎...
 3日，叙利亚政府军对大马士革南部哈杰尔艾斯沃德附近的极端组织目标发动炮击。据叙利亚国家电视台...
 “前进路上，我们要继续高扬马克思主义伟大旗帜，让马克思、恩格斯设想的人类社会美好前景不断在中...
 新华社今天播发长篇通讯《永恒的真理 时代的篇章——写在马克思诞辰200周年之际》。\n文章指...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《马克思的学说依然闪烁着耀眼的真理光芒——一论习近...
 5月5日上午，由中宣部、中央党史和文献研究院、中国文联共同主办，中央编译局、中国美术家协会、...
 中国改革开放40年之际，也迎来了马克思诞辰200周年。越来越多的学校团体开始以不同的方式自发...
 新时代是创新创业的黄金时代，一系列有力的政策，给青年人搭建起一片施展才华的舞台。新时代的青年...
 作为中国农村坚持共同富裕的“标杆”，江苏江阴华西村在党委书记吴协恩带领下，用创新的理念坚守发...
 辛亥革命先驱黄兴，曾创建华兴会、中国同盟会，组织发起广州起义，将自己短暂一生奉献给了反清革命...
 打造“一带一路”门户，陕西省充分发挥交通枢纽作用，优化营商环境，加快发展更高层次的开放型经济...
 吉林省持续开展项目“早落地、早开工、早见效”行动，以项目建设培育发展新动能。\n位于吉林市的...
 铁路总公司今天发布消息，7月1日起，全国铁路将实施新运行图。南京至武汉、柳州至南宁动车组提速...
 中央气象台发布暴雨黄色预警，预计今天到明天夜间南方有大范围强降雨天气，其中重庆、湖北、安徽、...
 甘肃白水江国家级自然保护区最新拍到野生大熊猫活动的画面，大熊猫妈妈们带着自己的宝宝学习觅食等...
                 大型文化情感类节目《朗读者》第二季今晚8点在央视综合频道开播。\n
 从3日晚开始，美国夏威夷群岛地震频繁，火山活动加剧。目前，没有造成人员伤亡，当地部分居民被要...
 当地时间5日凌晨，朝鲜开始以东9区标准时间作为新的平壤时间，比此前使用的时间早半个小时，比北...
 2日袭击印度西北部的超强沙尘暴造成严重伤亡，根据印度内政部4日公布的数字，死亡人数为124人...
 禁止化学武器组织4日发表声明说，该组织调查团已结束在叙利亚首都大马士革东古塔地区的杜马镇就疑...
 巴勒斯坦人4日在多地举行抗议以色列占领的示威活动。以军发射子弹或催泪瓦斯驱散示威者。据巴方统...
 2019年亚洲杯足球赛分组抽签仪式4日在阿联酋迪拜举行，中国队被分在C组，同组的有老对手韩国...
 习近平总书记指出，要坚持以人民为中心的发展思想，像对待生命一样对待生态环境，让祖国大地不断绿...
 习近平总书记在深入推动长江经济带发展座谈会上提出，要正确把握整体推进和重点突破的关系，全面做...
 应印度尼西亚共和国总统佐科·维多多、日本首相安倍晋三邀请，国务院总理李克强5月6日上午乘专机...
 中央宣传部、中央党校、中央党史和文献研究院、教育部、中国社会科学院、中央军委政治工作部4日至...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《马克思主义指引中国成功走上康庄大道——二论习近平...
 农业农村部发布：为保障市场供应，今年十多个部委将联合首次开展“菜篮子”市长负责制考核。\n参...
 好儿女志在四方，有志者奋斗无悔！伴随扶贫攻坚、乡村振兴等国家重点工作推进，一大批青年学生到艰...
 湖南株洲在大规模关停污染落后企业的同时大力培育优势产业、新兴产业，转换动能促高质量发展。\n...
 江西省抚州市依托浓厚的人文底蕴，以戏为媒，推动文化产业快速发展，提升群众的幸福感。\n这几天...
 江苏江阴华西村党委书记吴协恩带领村民勇于创新、奋力创优的同时，还努力带动全国各地更多的农村富...
 【为了民族复兴·英雄烈士谱】系列报道，今天为您讲述辛亥革命元勋邓铿的革命事迹。他毕生致力于救...
 2018年世界乒乓球团体锦标赛女团决赛昨晚进行，中国队对阵日本队。刘诗雯首盘失利，但丁宁和朱...
 这两天，南方多地强降雨持续，湖北、安徽、江苏、重庆等地出现暴雨，局地大暴雨。\n在浙江江山市...
 “远望6号”航天远洋测量船昨天从江苏起航前往太平洋预定海域，将与“远望7号”联袂布阵，共同完...
 2018年国际田联世界竞走团体锦标赛今天在江苏太仓结束。中国队继首日夺五金后，今天再添一金，...
 近日，宁夏罗山国家级自然保护区管理局公布了一段红外相机拍摄到的豹猫偷食国家二级保护动物东方角...
 5日，在马克思诞辰200周年之际，由中国赠送的马克思雕像揭幕仪式在他的故乡——德国西南部城市...
 美国总统特朗普4日的一番讲话引发其欧洲盟友不满。特朗普说，如果欧洲国家允许民众持枪，或许可以...
 以色列总理内塔尼亚胡5日表示，将于9日访问俄罗斯，与俄罗斯总统普京讨论地区问题。\n美国总统...
 连日来，美国夏威夷群岛地震频繁，火山活动加剧。5日，夏威夷大岛上的基拉韦厄火山喷发活动还在持...
 美国宇航局5日凌晨从加利福尼亚州中部发射“洞察”号火星无人着陆探测器，首次探索这颗红色星球“...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在北京大学师生座谈会上的讲话》单行本，已由人民...
 近日，中共中央印发了《社会主义核心价值观融入法治建设立法修法规划》，并发出通知，要求各地区各...
 习近平总书记指出：“要发展现代农业，调整优化农业结构，加快构建现代农业产业体系、生产体系、经...
 各位观众：在中国与印尼建立全面战略伙伴关系5周年、同东盟建立战略伙伴关系15周年之际，国务院...
 当地时间7日上午，印度尼西亚总统佐科在茂物总统府前广场举行仪式，欢迎国务院总理李克强对印度尼...
 欢迎仪式后，李克强同佐科举行会谈。\n李克强首先转达习近平主席对佐科总统的亲切问候。李克强表...
 签字仪式后，李克强和佐科共同会见记者。\n李克强积极评价会谈成果。他表示，作为世界主要经济体...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书7日主持召开全国人大常委会大气污染防治法执法检...
 国务院机构改革第二次推进会7日在北京召开，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正出席会议并讲话...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《不断汲取马克思主义的科学智慧和理论力量——三论习...
 成都市蒲江县两河村党支部书记姚庆英，20多来年兢兢业业，带领乡亲们因地制宜发展产业，让曾经的...
 【为了民族复兴·英雄烈士谱】系列报道今天为您讲述近代伟大的爱国主义者，著名政治家、军事家、民...
 昨晚，2018世界乒乓球团体锦标赛在瑞典落幕。在男子团体决赛中，中国男队3比0击败德国，连续...
 今天起，南方强降雨重心转移到华南地区，中央气象台发布暴雨蓝色预警，预计未来三天，广西、广东等...
 今天（5月7日），国新办举行新闻发布会，住建部就工程建设项目审批制度改革试点工作进行了通报，...
 央行今天公布：2018年4月末，我国外汇储备规模为31249亿美元，较3月末下降180亿美元...
 陆军第72集团军某陆航部队多型武装直升机近日在苏北沿海某地展开大强度、多弹种、昼夜不间断海上...
 中科院地球大数据专项最新发布“汶川地震十周年遥感动态监测”，监测显示：大部分堰塞湖已经疏通，...
 当地时间今天（7日）中午，俄罗斯总统就职典礼在莫斯科克里姆林宫举行。普京在俄罗斯宪法法院院长...
 伊朗总统鲁哈尼6日发表讲话说，美国如果真的退出伊朗核问题协议，这将会成为美国追悔莫及的错误，...
 据朝中社报道，朝鲜外务省发言人6日表示，在当前的朝鲜半岛局势下，美国作出的一系列刺激朝方的行...
 以色列国防军6日发表声明说，当天下午在加沙地带南部，4名巴勒斯坦人试图破坏边境防护栏进入以色...
 利比亚海军发言人6日说，他们当天在三个不同地点的海域共救起316名偷渡者。该发言人说，这些偷...
 5月7日至8日，中共中央总书记、国家主席习近平同朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长金正恩在大...
 当地时间5月7日下午，国务院总理李克强在雅加达东盟秘书处出席中国－东盟建立战略伙伴关系15周...
 当晚，国务院总理李克强在雅加达与印尼副总统卡拉共同出席中国印尼工商峰会并发表主旨演讲。\n李...
 5月8日，国家副主席王岐山在京出席第三届中非地方政府合作论坛开幕式并致辞。\n王岐山表示，中...
 王岐山还分别会见了来华出席论坛的尼日尔总理拉菲尼和坦桑尼亚前总理、坦中友好协会主席萨利姆。\...
 在会见萨利姆时，王岐山转达了习近平主席对坦桑尼亚总统马古富力的亲切问候，并表示由双方老一辈领...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《不断开辟马克思主义新境界——四论习近平总书记纪念...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于推行终身职业技能培训制度的意见》。\n《意见》要求，要...
 【为了民族复兴·英雄烈士谱】系列报道，今天为您讲述工人运动先驱林祥谦的革命事迹。95年前，在...
 今天上午，经过110分钟的转体施工，我国高海拔地区首座转体梁桥——格库铁路格东特大桥转体梁顺...
 今天上午，天津市第一中级人民法院对第十八届中央政治局原委员、重庆市委原书记孙政才受贿案一审公...
 从昨天起，浙江、福建、广东等地遭遇暴雨袭击。在厦门，强降雨导致市区多条道路积水严重，部分路段...
 海关总署今天公布：今年前4个月，我国货物贸易进出口9.11万亿元人民币，同比增长8.9%，继...
 由中国国务院新闻办公室和德国外交部共同主办的第七届中德媒体对话7日在德国柏林举行。中德两国的...
 今天，中越北部湾渔业资源联合增殖放流与养护活动，在位于中越边境水域的广西东兴市北仑河口举行。...
 近日，辽宁鸭绿江口湿地迎来北迁候鸟高峰期，每年春天都有数十万只鸻鹬类候鸟从遥远的大洋洲飞到这...
 美国总统特朗普7日表示，他将于美国东部时间8日下午2点，也就是北京时间9日凌晨2点，宣布他对...
 尼日利亚军方7日说，军方最近在该国东北部博尔诺州实施多次营救行动，从极端组织“博科圣地”手中...
 7日宣誓就职的俄罗斯总统普京向国家杜马（议会下院）提名梅德韦杰夫为新一届政府总理。根据俄罗斯...
 据也门胡塞武装的媒体7日说，沙特阿拉伯领导的多国联军战机当天对位于萨那的也门总统府进行空袭，...
 7日，联合国秘书长古特雷斯开始对古巴进行为期两天的正式访问，并与古巴国务委员会主席迪亚斯·卡...
 第十届“勇士竞赛”国际特种兵比武7日在约旦落下战幕。中国武警“雪豹”突击队荣获亚军，另外一支...
 7日，加拿大卡尔加里动物园举行了熊猫馆的开馆仪式。前不久按照协议从多伦多迁居到卡尔加里的四只...
 国家主席习近平8日应约同美国总统特朗普通电话。\n习近平指出，当前，中美关系发展处在一个重要...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在纪念马克思诞辰200周年大会上的讲话》单行本...
 当地时间5月9日上午，国务院总理李克强在东京迎宾馆同日本首相安倍晋三、韩国总统文在寅共同出席...
 随后，三国领导人共同会见记者，三方均高度评价会议取得的丰硕成果，期待将领导人会议机制化。\n...
 当地时间5月9日中午，李克强与安倍晋三、文在寅共同出席第六届中日韩工商峰会并致辞。\n李克强...
 当地时间5月9日下午，国务院总理李克强在东京会见韩国总统文在寅。\n李克强表示，中韩是友好近...
 国务院总理李克强8日致电梅德韦杰夫，祝贺他连任俄罗斯联邦政府总理。\n李克强在贺电中表示，近...
 国务院总理李克强5月9日致电欧尔班，祝贺他再次当选并就任匈牙利总理。\n李克强在贺电中指出，...
 今年以来，中国进一步加快改革开放步伐，推出一系列新举措，为世界各国提供了更广阔的市场空间，也...
 “壮阔东方潮奋进新时代一一庆祝改革开放40年”大型主题采访活动，日前在深圳启动。\n深圳蛇口...
 6月上旬，上海合作组织成员国元首理事会第十八次会议将在青岛举行。目前峰会的筹备工作有序推进。...
 今天凌晨2点28分，我国在太原卫星发射中心成功发射“高分五号”卫星。“高分五号”卫星是全球首...
 “汶川地震·安康家园”十周年纪念活动今天在成都举行。2008年汶川地震发生后，全国妇联、中国...
 空军发布消息，由中国自主研制的新一代隐身战斗机歼-20，近日首次开展海上方向实战化军事训练，...
 广西蒙山县北楼村党总支部书记黄树新上任十年，心里只有一个念头，那就是要带领村里人办起一个像样...
 今天的【为了民族复兴 英雄烈士谱】为您讲述在1923年“二七”大罢工中英勇就义的中国共产党优...
 生态环境部今日启动“打击固体废物环境违法行为专项行动”。对长江经济带固体废物倾倒情况进行全面...
 记者今天从教育部了解到，教育部、民政部、国家市场监管总局将派出七个督查组，在全国开展校外培训...
 中国网络社会组织联合会今天在北京成立。这是我国首个由网络社会组织自愿结成的全国性、联合性、枢...
 2018ASC世界大学生超级计算机竞赛总决赛今天在江西南昌落幕，清华大学代表队蝉联总冠军。作...
 在内蒙古赤峰市赛罕乌拉国家级自然保护区内，目前监测到的国家二级重点保护野生动物斑羚的数量已接...
 美国总统特朗普8日宣布，美国将退出伊朗核问题全面协议，并重启因协议而豁免的对伊朗制裁。\n特...
 5月9日是俄罗斯卫国战争胜利73周年，俄罗斯在莫斯科红场举行了盛大的阅兵式。\n当地时间今天...
 据叙利亚官方媒体8日报道，叙利亚防空系统当晚在首都大马士革以南的基斯韦区拦截了两枚以色列导弹...
 巴勒斯坦解放组织高级官员8日说，巴领导层决定重新启用东耶路撒冷市政府，作为对美国将其驻以色列...
 刚果（金）卫生部8日确认，该国西北部赤道省再度出现埃博拉出血热疫情，目前已发现21例疑似病例...
 习近平总书记指出，积极应对人口老龄化，构建养老、孝老、敬老政策体系和社会环境。在习近平新时代...
 当地时间9日下午，日本首相安倍晋三在迎宾馆前院广场举行仪式，欢迎国务院总理李克强对日本进行正...
 欢迎仪式后，李克强同安倍晋三举行会谈。\n李克强表示，中日关系前些年经历了不少风雨，走过了一...
 2018年中国品牌日活动5月10日在上海拉开帷幕。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重...
 首届中国自主品牌博览会今天在上海开幕，主题是“中国品牌 世界共享”。为期3天的博览会，600...
 应国务院总理李克强邀请，特立尼达和多巴哥共和国总理基思·罗利将于5月14日至19日对中国进行...
 第14届中国国际文化产业博览交易会今天（5月10日）在深圳开幕，围绕改革开放40周年、“一带...
 山东的海域面积超过陆地，海岸线总长占全国的六分之一。按照习近平总书记的重要指示，山东优化海洋...
 深圳在生态环境建设上，不满足于眼前成绩，环保力度不断加码。今年，将实现全市禁燃高污染燃料，污...
 江苏扬州通过打造公园城市建设工程，将传统园林融入城市绿化，共建宜居好环境，提升百姓的幸福感。...
 辽宁北镇市正二村党总支书记王桂兰用自己的坚持和努力，让家乡变得更美，乡亲们过得更好。\n这两...
 【为了民族复兴·英雄烈士谱】系列报道今天为您讲述中国共产党早期领导人、著名政治活动家高君宇的...
 交通运输部近日印发《农村公路建设管理办法》，《办法》首次明确了乡镇人民政府是村道的建设主体。...
 今天，哈尔滨至牡丹江高速铁路铺轨完成。哈牡高铁全长293公里，设计时速250公里，建成通车后...
 陆军两栖重型合成装甲部队近日在东南某海域进行实弹射击综合演练。第73集团军两栖装甲战斗群在规...
 从昨天开始，强降雨袭击广西、海南、贵州等地，其中广西多地遭遇大雨到暴雨。在玉林陆川县，县城大...
 科研人员对监测点汇总分析估算，目前整个三江源地区的雪豹种群数量或已超过1000只。作为种群数...
 当地时间今天凌晨，以色列军方称伊朗向以色列控制的戈兰高地发射了多枚火箭弹，并以此为由，向叙利...
 国际原子能机构9日确认，伊朗一直按要求履行伊核协议承诺。而美国将退出伊核协议的决定，引发国际...
 伊拉克新一届国民议会选举将于12日举行，从10日到11日，伊拉克的90多万名军人、警察等安全...
 肯尼亚内政部方面9日发表声明说，自3月份以来，肯尼亚持续大规模降雨引发的洪涝灾害已造成132...
 9日，位于美国夏威夷大岛上的基拉韦厄火山活动再度加剧，地质专家称，有迹象表明，新一轮的大规模...
 9日，波兰的一条高速公路上发生一起车祸，一辆满载十多吨巧克力原浆的液罐车撞上高速公路的隔离带...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革委员会主任习近平5月11日下午主持召...
 5月11日，国家主席习近平同阿根廷总统马克里互致信函。双方就中阿关系、二十国集团领导人峰会和...
 机构改革是一场自我革命，是一场国家治理的深刻变革。这次深化党和国家机构改革，始终是在习近平总...
 新华社今日播发长篇通讯《把家园建设得更加美好——以习近平同志为核心的党中央关心汶川特大地震灾...
 当地时间5月10日上午，国务院总理李克强在东京皇宫会见日本天皇明仁。\n李克强首先转达习近平...
 当地时间5月10日中午，国务院总理李克强在东京与日本首相安倍晋三共同出席中日和平友好条约缔结...
 当地时间5月10日上午，国务院总理李克强在东京下榻饭店会见日本参与中日和平友好条约缔约进程的...
 当地时间5月10日上午，国务院总理李克强在东京与日本首相安倍晋三共同参观“让文物活起来——故...
 十三届全国政协第二次双周协商座谈会11日在京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正10日下午在北京市国家税务局、地方税务局调研。韩正走进部...
 国务院总理李克强2018年3月5日在第十三届全国人民代表大会第一次会议上所做的《政府工作报告...
 最近，中国主动扩大开放的一系列重磅举措加快落地，赢得国内外广泛关注的同时，也将有力推动中国经...
 国务院新闻办今天（5月11日）举行政策吹风会，国务院新闻办新闻发言人和国家发展改革委、工业和...
 生态环境部今天（5月11日）集中约谈广东省广州、江门、东莞，江苏省连云港、盐城，内蒙古自治区...
 空军新闻发言人申进科今天（5月11日）在华南某机场发布消息，空军于今天组织东部、南部战区空军...
 银保监会今天发布最新数据，到今年一季度末，我国银行业金融机构资产总额256万亿元，同比增长7...
 近日，我国科学家首次在国际上完成了小麦A基因组测序和染色体精细图谱绘制，注释出了全部4150...
                                               NaN
 美国财政部10日宣布，对6名伊朗人和3家伊朗实体实施制裁，冻结其在美国的资产，并禁止美国公民...
 美国总统特朗普10日宣布，他与朝鲜最高领导人金正恩的会晤将于6月12日在新加坡举行。\n新加...
 10日，赢得马来西亚大选胜利的前总理马哈蒂尔在国家皇宫宣誓就职，时隔15年后再次担任总理。\...
 汶川地震十周年国际研讨会暨第四届大陆地震国际研讨会12日在四川省成都市开幕，国家主席习近平向...
 今天开幕的汶川地震十周年国际研讨会暨第四届大陆地震国际研讨会上，来自40多个国家的200多名...
 十年前的汶川特大地震，满目疮痍，给人民生命财产造成巨大损失。10年来，在党中央坚强领导下，特...
 方向和原则至关重要。坚持什么样的改革方向、遵循什么样的改革原则，决定着改革的性质和最终成败。...
 当地时间5月11日上午，国务院总理李克强在北海道札幌下榻饭店出席中日省长知事论坛开幕式并致辞...
 当地时间5月11日上午，李克强总理在日本首相安倍晋三陪同下，来到位于苫小牧市的丰田汽车北海道...
 北京时间5月11日下午，国务院总理李克强在结束对印度尼西亚正式访问，出席第七次中日韩领导人会...
 应埃塞俄比亚人民代表院议长穆菲丽哈特和联邦院议长克里娅邀请，全国人大常委会委员长栗战书9日至...
 对外开放是我国长期坚持的基本国策，积极稳妥推动金融业对外开放是全国金融工作会议的明确要求。近...
 新华社近期播发聚焦扩大开放系列述评。述评强调，过去40年中国经济发展是在开放条件下取得的，未...
 今年5月1日起，我国的增值税制度迎来进一步改革。作为我国税收收入中占比近四成的第一大税种，增...
 【为了民族复兴·英雄烈士谱】系列报道今天为您讲述工人阶级先锋战士、共产党员顾正红的革命事迹。...
 两集文献纪录片《不朽的马克思》5月3日在央视综合频道黄金档首播后，收获各界好评，专家指出，该...
 今天是我国第十个防灾减灾日，各地通过识别应急图标、了解应急救援知识、现场灭火培训、应急疏散演...
 今天，浙江省军地联合应急救援演练在金华举行，来自全省16支民兵应急分队与民间专业救援力量，重...
 历经5年建设，连接云南昆明和四川凉山彝族自治州的金东大桥今天（12日）建成，这是目前国内首座...
 日前，海南自贸试验区建设的首批重点项目开工，包括游戏数码、智力运动等产业，近期海南还将面向航...
 今天是国际护士节。截至去年底，全国注册护士总数已超过380万人，每千人口护士数从2008年的...
 为致敬第二个中国品牌日，CCTV“国家品牌计划”2018高峰论坛日前在北京举行。围绕“国家品...
 伊朗首都德黑兰等多地11日发生反美示威。德国和法国也再次发声，批评美国退出伊核协议。　\n在...
 美国国务卿蓬佩奥11日表示，如果朝鲜迅速实现无核化，那么美国已准备好帮助朝鲜走向繁荣。当天蓬...
 数千名巴勒斯坦人11号在靠近以色列边境的加沙地带举行示威活动，以军士兵发射催泪瓦斯或开枪射击...
 肯尼亚政府今天（12日）召开发布会表示，9日晚肯尼亚西部纳库鲁郡发生的大坝决堤事故，已造成4...
 习近平总书记指出，要坚持问题导向，从群众关心的事情做起，从群众不满意的地方改起，敢于较真碰硬...
 降低关税、增加特色优势产品进口、搭建国际贸易平台，我国主动扩大进口的一系列举措正在加快落地，...
 在埃塞俄比亚进行正式友好访问的全国人大常委会委员长栗战书当地时间11日在亚的斯亚贝巴会见非盟...
 今天，我国第二艘航母启航赴相关海域执行海上试验任务。\n自去年4月26日下水以来，第二艘航母...
 江西省萍乡市安源区以群众需求为导向，建立起上百个新时代农民讲习所，把党的好政策和农业技术带到...
 云南昭通市大关县大寨村党总支书记丁琪上任7年来，扎根基层发展产业，终于实现了他的最大心愿，带...
 西藏南部的亚东县下辖的67个自然村都处在边境线上，西藏实施以“神圣国土守护者、幸福家园建设者...
 改革要以人民为中心，一项改革改得好不好，人民的感受是答案。2017年4月，全国启动了以破除“...
 贵州依托大数据，实现远程医疗服务覆盖省、市、县、乡四级，让越来越多的群众在家门口看病。\n贵...
 重庆市采取有力措施，对江上餐饮船等流动污染源进行集中清理整治，力争做到船舶垃圾零排放。\n嘉...
 【为了民族复兴·英雄烈士谱】系列报道今天为您讲述中国共产党早期的革命活动家、青岛党组织负责人...
 由中央网信办和中央军委政治工作部联合举办的“相约强军新时代”网络名人进军营活动今天结束。80...
 为适应长江大保护的需要，近日，武汉市规定，除堤防吹填固基、整治疏浚河道等公益性采砂外，在长江...
 这段时间，上千只白鹤在吉林镇赉的湿地集群，踏上北迁之旅，场面十分壮观。白鹤是国家一级重点保护...
 今天起，我国北方地区雨水消退，南方降雨也明显减弱，但广西、广东等地仍有分散性大雨或暴雨。今天...
 朝中社12日援引朝鲜外务省发布的公报报道说，朝鲜北部核试验场废弃仪式预计将于5月23日至25...
 12日，伊拉克举行了新一届国民议会选举。这是伊拉克宣布取得打击极端组织胜利后举行的首次大选。...
 12日晚，法国巴黎发生的持刀袭击事件造成1人死亡，4人受伤。极端组织宣布制造了袭击。据中国驻...
 以色列国防军12日发表声明说，以军当天炸毁加沙地带北部一条地道，这条地道延伸至以军埃雷兹检查...
 俄罗斯国防部12日说，俄罗斯空天军和海军的多架飞机11日在北冰洋和北太平洋中立水域上空实施巡...
 利比亚负责非法移民事务的官员近日说，目前有150万非法移民滞留利比亚，准备横跨地中海偷渡到欧...
 习近平总书记在博鳌亚洲论坛2018年年会开幕式上指出，过去40年，中国经济发展是在开放条件下...
 14日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎特立尼达和多巴哥共和国总...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，特多是加勒比地区最早同新中国建交的国家之一。2...
 政协第十三届全国委员会第四次主席会议暨主席会议第一次集体学习14日上午在北京举行。中共中央政...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记、中央巡视工作领导小组组长赵乐际14日在成都出席贯彻落实《中...
 5月14日，国家副主席王岐山在中南海会见巴西外长努内斯。王岐山转达了习近平主席对巴西总统特梅...
 应美国政府邀请，习近平主席特使、中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人...
 ：第十四届深圳文博会今天闭幕。利用文博会这个平台，国内文化企业通过产业整合，带动文化及相关产...
 为推动海南自由贸易试验区和中国特色自由贸易港建设，海南省启动“百万人才进海南行动计划”等多项...
 ：今年首轮高温天气正自北向南影响我国大部地区。今早，华北以及东北等地普遍升温6℃以上，热情指...
                                               NaN
 今天，北京市发布PM2.5来源解析最新成果，北京市全年PM2.5主要来源中，本地排放占三分之...
 今天，成昆铁路扩能改造工程永仁至广通段铺轨过半，为全线铺通奠定了基础。成昆铁路扩能改造工程，...
 昨晚（13日），由清华大学、中国教育电视台联合主办的“放飞梦想”青春歌会开幕，16所高校学生...
 今晨，川航从重庆飞往拉萨的一架客机，飞行途中驾驶舱右座前风挡玻璃突然破裂脱落，在万米高空中，...
 5月12日，江苏淮安一幢高层住宅楼发生火灾，年仅21岁的消防战士谢勇在解救被困群众时，从高楼...
 世界首例珍稀黑叶猴龙凤胎昨天在广州亮相，这对黑叶猴龙凤胎刚出生不到一个月，刚出生时毛发为金黄...
 美国定于今天将美国驻以色列使馆正式迁到耶路撒冷。此举在巴以地区多地引发持续抗议。\n开馆仪式...
 伊朗总统鲁哈尼13日再次表示，如果伊朗在伊核协议中规定的权益得到保障，伊朗愿意继续留在协议中...
                                               NaN
 印尼总统佐科13日在东爪哇省首府泗水市视察当天遭遇爆炸袭击的教堂时表示，政府已要求警方彻查袭...
 14日巴基斯坦首条高压直流输电工程举行签约仪式。标志着该中巴经济走廊重点工程将进入全面建设阶...
 印度北方邦西孟加拉邦和首都新德里地区等地13日晚遭到强风和暴雨袭击。已造成66人死亡多人受伤...
 13日，美国夏威夷大岛上的基拉韦厄火山区域出现新熔岩裂缝，并向外喷射岩浆和岩石。这是基拉韦厄...
 13日，意大利北部城市皮亚琴察的民众通过历史游行的方式重现二战胜利日的场景。人们身着二战时期...
 利比亚海军13号在利西部海域先后实施两次救援行动，共救起260名非法移民。\n2011年以来...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央外事工作委员会主任习近平5月15日上午主持召开中...
 国家主席习近平15日在人民大会堂会见特立尼达和多巴哥总理罗利。\n习近平赞赏罗利总理及其领导...
 国家主席习近平15日在人民大会堂会见博鳌亚洲论坛理事长潘基文。\n习近平指出，博鳌亚洲论坛成...
 人民日报社组织编写的《习近平用典》第二辑，近日由人民日报出版社出版，面向全国公开发行。阐述习...
 习近平主席对在港两院院士来信作出重要指示。消息传出后，参与向习主席写信的多位香港科学家表示，...
 全国政协15日在京召开“健全系统性金融风险防范体系”专题协商会。中共中央政治局常委、全国政协...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正14日在河北雄安新区调研。韩正来到京雄城际铁路雄安站规划...
 5月15日，国家副主席王岐山在中南海会见出席第十轮中美工商领袖和前高官对话的美方代表。\n王...
 国务院新闻办今天举行新闻发布会，在发布会上，国家统计局公布了4月份国民经济运行数据，显示，国...
 5月15日下午，中央宣传部、司法部等部门在京举办了宪法学习宣传报告会首场报告。全国人大常委会...
 由全国妇联组织评选的第十一届全国五好家庭表彰大会今天在京举行，全国1000户家庭受到表彰，他...
 国家统计局今天发布数据显示，2017年，全国城镇非私营单位就业人员年平均工资为74318元，...
 以银行金融、医药生物股为主的234只A股今天凌晨起被纳入明晟指数。A股纳入明晟指数意味着A股...
 今天是第九个全国公安机关打击和防范经济犯罪宣传日，全国各地开展丰富多样的宣传活动，重点围绕非...
 历经370天，北京航空航天大学 “月宫365”实验今天宣布圆满成功，实验建成了世界首个长期稳...
 今天，“全自动干细胞诱导培养设备”完成研制并通过验收，该设备是世界首台全自动、大规模、规范化...
 为期五天的丝绸之路国际博览会暨中国东西部合作与投资贸易洽谈会今天在西安闭幕，全球2000多家...
 经过连续7天的艰苦攀爬，69岁“无腿勇士”夏伯渝昨天成功登顶珠穆朗玛峰峰顶。夏伯渝1974年...
 36集电视连续剧《楼外楼》昨晚八点在央视综合频道开播。该剧主要讲述上世纪二十年代初到新中国成...
 大型全景科幻演出《远去的恐龙》今天在国家体育馆首演，演出通过仿真智能恐龙机器人，全景再现了6...
  在巴勒斯坦人的激烈抗议和多个国家的谴责声中，美国驻以色列使馆14日正式在耶路撒冷开馆。巴勒...
 韩国统一部今天发布消息说，韩朝已商定于16日在板门店韩方一侧“和平之家”举行高级别会谈，就落...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平16日上午视察军事科学院，代表党中央和中央军委，...
 5月16日，中共中央总书记、国家主席习近平在北京会见了由朝鲜劳动党中央政治局委员、中央副委员...
 国家主席习近平5月16日就印尼发生恐怖袭击事件致电印尼总统佐科表示慰问。\n习近平表示，惊悉...
 国务院总理李克强5月16日主持召开国务院常务会议，部署推进政务服务一网通办和企业群众办事“只...
 应莫桑比克议长马卡莫邀请，全国人大常委会委员长栗战书12日至15日对莫桑比克进行正式友好访问...
 国家发展改革委今天举行新闻发布会，公布数据显示，4月份我国经济运行延续了稳中向好的态势。\n...
 当地时间5月14日至16日，在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳，50多个国家、地区和国际组织的税务官员...
 国家统计局今天公布工资数据显示，2017年，规模以上企业就业人员分岗位年平均工资为61578...
 4月份，全国70个大中城市中，一线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比降幅比上月分别扩大0...
 今天，海上浮式生产储卸油装置P67在青岛成功交付运往巴西，该装置排水量35万吨，产油量可达日...
 今天，生态环境部组建后首个地方生态环境局在雄安新区挂牌成立，今后，它将承担雄安新区的生态环境...
 今天，海南在全省范围内开始实行小客车总量调控管理，新增新能源小客车需通过排号取得指标，新增燃...
 这两天，受强对流天气影响，黑龙江等北方多地出现大到暴雨，河南郑州市区积水最深达40厘米。而在...
 朝中社16日凌晨报道说，鉴于韩国与美国近日开展针对朝鲜的大规模联合军演等挑衅与对抗行为，朝鲜...
 伊朗外长扎里夫15日在布鲁塞尔表示，伊朗和欧盟就伊核协议问题进行了建设性会谈。同一天，美国财...
 日本电视台（NTV）14日播出了时长约45分钟的关于南京大屠杀的纪录片。纪录片根据日本士兵的...
 5月15日是巴勒斯坦的第70个“灾难日”，巴勒斯坦多地举行纪念活动。当天，又有两名巴勒斯坦民...
 15日，连接俄罗斯克拉斯诺达尔边疆区和克里米亚半岛的克里米亚大桥汽车道开通，俄罗斯总统普京出...
 昨天（5月16日），中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在视察军事科学院时发表的重要...
 中共中央宣传部组织编写的《习近平新时代中国特色社会主义思想三十讲》一书，今天(17日)由学习...
 今天，中共中央宣传部发出关于认真组织学习《习近平新时代中国特色社会主义思想三十讲》的通知。要...
 5月17日，全国政协主席汪洋在人民大会堂会见了法国国民议会第一副议长博纳尔。\n汪洋说，今年...
 日前，国务院办公厅印发《关于进一步压缩企业开办时间的意见》。\n《意见》提出，进一步简化企业...
 近段时间以来，中国坚持更大力度自主开放，扩大进口措施纷纷落地，满足人民对美好生活需要的同时，...
 商务部今天举行例行发布会，介绍今年前4个月我国吸收外资和对外投资的情况。数据显示，1至4月全...
 农业农村部发布，近年来，我国种业发展快速推进，做到了“中国粮”主要用“中国种”。\n在蔬菜生...
 近一段时期，不少省区和城市纷纷出台“引才引智”措施，抛出橄榄枝，大力度引进各类人才，为地方经...
 第十五届中国国际影视节目展今天在北京开幕，展览以“新时代、新作为、新篇章”为主题，展示我国影...
 在冷暖空气的交汇碰撞下，昨天我国多地出现大到暴雨。甘肃玛曲、岷县等地降下暴雨、冰雹，岷县的冰...
 上海合作组织成员国文化部长第十五次会晤在海南三亚举行。会晤后，各方一致通过《上海合作组织成员...
 近日，深沪交易所联合体与孟加拉国达卡证券交易所签署股权收购协议，中方收购达卡交易所4.5亿股...
 近日，中国、伊朗、巴拿马等国家和中国香港共同签署了巴拿马籍油船“桑吉”轮与中国香港籍散货船“...
 拯救长江鲟行动计划今天在四川宜宾启动，将通过人工增殖放流、栖息地保护和修复等措施努力重建长江...
 记者从北京市住建委了解到，北京新机场建设取得新进展，航站楼工程目前已完成封顶封围，预计年底主...
 齐河黄河大桥日前正式通车，大桥全长3767.9米，其中主跨410米，通车后将为两岸济南市和德...
 蒙华铁路晋豫段五原隧道近日全线贯通。隧道全长2457米，为单洞双线隧道。蒙华铁路是国内最长运...
 四川北川青片乡一村民日前在上山途中，发现一只野生大熊猫，画面中可以看到，大熊猫慢慢前行了大约...
 韩国总统府青瓦台发言人金宜谦今天发布消息说，韩方今天举行国家安全委员会会议，再次明确，韩方将...
 欧洲理事会主席图斯克16日发表讲话，公开批评美国退出伊朗核问题全面协议。\n图斯克16日抵达...
 叙利亚霍姆斯省省长巴拉齐16日宣布，随着最后一批反政府武装人员当天从霍姆斯省的北部撤离，叙政...
 全国人大西藏代表团近日先后访问了加拿大和美国，与两国国会议员、政府官员以及社会各界人士进行了...
 中国新疆文化交流团近日先后访问了埃及、沙特阿拉伯和伊朗，与三国各界人士以及当地的地区性组织负...
 巴勒斯坦外交部16日宣布召回其在欧洲四国的大使。被召回的分别是巴勒斯坦驻罗马尼亚、匈牙利、奥...
 俄罗斯总统普京16日与土耳其总统埃尔多安通电话，讨论了紧张加剧的中东局势，尤其是巴勒斯坦民众...
 美国前国务卿蒂勒森16日在一次公开演讲中，不点名批评特朗普政府的一些政策使国家面临愈发严重的...
 习近平总书记指出，我们要以更大的力度、更实的措施推进生态文明建设，加快形成绿色生产方式和生活...
 应纳米比亚国民议会议长卡贾维维邀请，全国人大常委会委员长栗战书15日到17日对纳米比亚进行正...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、推动长江经济带发展领导小组组长韩正17日主持召开推动长江经...
  应国务院总理李克强邀请，德意志联邦共和国总理默克尔将于5月24日至25日对中国进行正式访问。\n
 日前，国务院办公厅印发《关于开展工程建设项目审批制度改革试点的通知》。\n《通知》要求，20...
 美国总统特朗普17日在白宫椭圆形办公室会见正在对美国进行访问的习近平主席特使、中共中央政治局...
 改革开放40年，制造业是对外开放最早的领域，也是市场竞争最充分的领域。扩大开放是中国自主、必...
 为解决生态环保突出问题，山西以改善环境质量为核心，坚持问题导向，坚决打好污染防治攻坚战。\n...
 这次试验从5月13日开始，主要是检测验证航母动力系统等设备的可靠性和稳定性。自去年4月26日...
 中国现代民族工商业者的优秀代表，著名的社会活动家，中华全国工商业联合会的杰出领导人，中国共产...
 日前，中宣部、中央网信办等五部门联合清理整顿文化类“山寨社团”。主要清理对象为：在境内未注册...
 从昨天傍晚开始，南方多地出现降雨，高温范围有所缩减，但是部分地区炎热持续。\n今天上午，在武...
 5月17日至18日，中宣部在浙江大学召开学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想系列研讨...
 中俄国际道路运输线路今天开始试运行。这条线路由我国大连到俄罗斯新西伯利亚，全长5500公里，...
 海洋综合科考船“向阳红01”今天完成首次环球海洋综合科学考察，顺利返回青岛。这次科考跨越印度...
 国家大气污染防治行动计划重点输电通道云南滇西北送广东深圳±800千伏特高压直流输电工程今天全...
 为期3天的第二届世界智能大会今天在天津闭幕，围绕“智能时代：新进展、新趋势、新举措”这一主题...
 2018中国廊坊经贸洽谈会今天开幕，50多个国家的2000多名中外客商参会。经洽会突出创新驱...
 中国第十七批赴黎巴嫩维和部队第一梯队200名官兵昨天晚间启程赴黎巴嫩执行任务，出发前部队官兵...
 近日，辽宁大连的海边出现了奇异的荧光海景观。暗夜中，海边呈现出迷人的荧光蓝，激起的浪花也泛着...
 据朝中社17日报道说，朝鲜祖国和平统一委员会委员长李善权当天表示，朝鲜的立场是明确和不变的，...
 欧盟－西巴尔干国家领导人会议17日在保加利亚索菲亚举行，欧盟方面表示，欧盟成员国一致决定维护...
 17日，俄罗斯总统普京在索契会见了到访的叙利亚总统巴沙尔·阿萨德，商讨推动叙利亚政治进程。\...
 阿拉伯国家联盟17日在开罗召开紧急外长会，商讨巴以局势新动向。阿盟秘书长盖特说，阿盟将要求联...
 新一轮巴以冲突发生以来，土耳其和以色列两国外交关系骤然紧张。双方互相驱逐了外交人员，还上演了...
 全国生态环境保护大会18日至19日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出...
 中共中央总书记、国家主席习近平5月19日就古巴航空公司自墨西哥租用的一架客机在哈瓦那失事，分...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《深刻认识加强生态文明建设的重大意义——一论学习贯...
 中国金融开放的大门正在越开越大，从股票市场到期货市场，再到银行、保险领域，随着一项项开放政策...
 这两天，强降雨天气影响我国多地。中央气象台预计本周末多地降雨仍会持续。\n昨天下午三点多，在...
 国家粮食和物资储备局等6部门今天（19日）联合发布小麦和稻谷最低收购价执行预案。今年，三等小...
 今天是第八个中国旅游日，今年的主题是“全域旅游，美好生活”。全国各景区推出了3000多条惠民...
 以“科技创新、强国富民”为主题的2018全国科技活动周今天在北京启动。主场展示了军机作战飞行...
 近日，空军航空兵组织轰-6K战机从南方某机场起飞，在既定空域完成海上目标突击训练后，首次赴南...
 今天，广州白云机场T2航站楼全面启用，包括南航在内的12家航空公司进驻。面积超过65万平方米...
 2018中华龙舟大赛江苏盐城站的比赛今天开赛，来自全国各地的48支队伍，1000多名运动员将...
 5月13日至21日，受国务院新闻办公室邀请，乌克兰代表团一行35人，赴北京、西藏参观访问。在...
 由中央广播电视总台、教育部合作录制的“中小学语文示范诵读库”首批100篇作品今天正式上线发布...
 18日，古巴航空公司一架从哈瓦那飞往东部奥尔金市的客机起飞不久后坠毁并爆炸，现场燃起大火。据...
 俄罗斯总统普京18日在索契与到访的德国总理默克尔举行会晤。两国领导人都表示支持维护伊核协议，...
 伊拉克独立高等选举委员会19日公布了国民议会选举最终结果，什叶派宗教领袖萨德尔领导的“行走者...
 美国得克萨斯州圣菲市一所高中18日发生枪击事件，造成包括9名学生和1名教师在内的10人死亡，...
 习近平总书记在生态环境保护大会上强调：“生态文明建设是关系中华民族永续发展的根本大计。”我们...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《新时代推进生态文明建设的重要遵循——二论学习贯彻...
 近日，中共中央办公厅印发了《关于进一步激励广大干部新时代新担当新作为的意见》，并发出通知，要...
 对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明，这是习近平总书记对全国公安工作提出的十六字总要求，这...
 改革开放40年来，中国已成为世界主要能源进口国，对外开放加快推动了我国能源发展和能源转型。伴...
 中美两国19日在华盛顿就双边经贸磋商发表联合声明。声明内容如下：\n根据习近平主席和特朗普总...
 近日，针对近期部分城市房地产市场出现过热苗头，投机炒作有所抬头等情况，住房城乡建设部印发通知...
 今天是第28个全国助残日，各地围绕“全面建成小康社会 残疾人一个也不能少”的主题采取多种措施...
 河北滦平县周台子村党委书记范振喜，扎根农村31年，带领乡亲们把一个贫穷落后的小山沟，变成远近...
 受冷空气的影响，全国多地降雨降温持续。中央气象台下午6点发布暴雨预警，未来三天，四川、重庆、...
 由我国自主研发的2000吨风电施工平台，日前在江苏南通交付使用，实现了大型风电安装平台国产化...
 今天，广东与全国8省区的13县达成结对帮扶协议。此次结对帮扶，依托企业、社会资源，按照“一村...
 今天，京津冀地区首列万吨列车由唐山丰润西站发车，列车开行区间为曹妃甸西到滦平东站，全程289...
 由司法部主办的中国法律服务网今天正式运行，服务内容主要包括：法律事务咨询、法律服务指引、法律...
 近日，中国第14批赴苏丹达尔富尔维和工兵分队根据联合国命令，跨战区机动400多公里，仅用两个...
 截至5月19日，2018年中国电影票房为272.79亿元，同比增长26.74%，增速在全球范...
 刚刚被评选为全球重要农业文化遗产的山东夏津黄河故道古桑树群，昨天揭牌。占地6000多亩的桑树...
 今天，在长白山园池湿地国家级自然保护区，一窝出生不久的幼年中华秋沙鸭，在母鸭的带领下进行跳巢...
 德国总理默克尔19日发布视频讲话说，非常期待即将开始的又一次中国之行，希望与中国一起加强多边...
 古巴政府自19日开始为客机坠毁事件的遇难者举行全国哀悼，这次事件一共造成110人死亡，3名幸...
 19日，负责气候行动与能源事务的欧盟委员会委员阿里亚斯·卡涅特到访伊朗，这是美国宣布退出伊核...
 委内瑞拉外交部19日发表声明，强烈谴责美国在委内瑞拉总统大选前夕对其高官发起新的制裁，认为其...
 每年五月，意大利西西里岛的诺托市都会迎来一场盛大的鲜花节。今年的鲜花节从18日持续到20日，...
 一路风雨兼程，中国改革开放已经走过了40年的历程。习近平总书记指出，中国40年改革开放给人们...
 深圳从一个小渔村向“奇迹之城”的40年的蜕变，正是中国改革开放的重要历史见证。\n敢闯敢试、...
 习近平总书记在全国生态环境保护大会上的重要讲话，在各地干部群众中引起热烈反响。大家表示，要认...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚决打好污染防治攻坚战——三论学习贯彻习近平总书...
 应俄罗斯、白俄罗斯政府邀请，国家副主席王岐山将于5月24日至29日赴俄罗斯出席第22届圣彼得...
 改革开放40年来，我国已成为全球最大的农产品进口国。增加农产品进口，是保障市场有效供给的需要...
 今天凌晨5点28分，我国在西昌卫星发射中心用长征四号丙运载火箭，成功地将嫦娥四号任务“鹊桥号...
 继续走进今天的《最美基层干部》。在河北滦平县周台子村，党委书记范振喜带领村民致富的同时，始终...
 百姓小事即大事，细微之中见获得感。在广东广州、江西高安，一个个设在家门口的老人食堂，为老人们...
 受冷空气的影响，我国南方多地继续强降雨，北方局部地区出现风沙雨雪天气。\n昨晚6点左右，甘肃...
 今天，农业农村部在东北四省区启动深翻整地补助试点，按照每亩不超过25元的标准进行补贴。深翻整...
 正在我国南海海域执行科考任务的“深海勇士”号载人潜水器20日凌晨在完成8小时的海底作业后成功...
 今天，海南启动自贸区“大招商”，此次招商以旅游业、现代服务业、高新技术产业为主导。此外，海南...
 国际田联黄金大奖赛大阪站昨天落幕，中国选手收获4枚金牌、5枚银牌和1枚铜牌。刘诗颖以67米1...
 近日，一位台湾家长在社交网络上贴出一张照片，画面上，正在广州中山大学等候面试的台湾高中生排成...
 近日，天津机场海关旅检部门在入境旅客行李中查获蟒、蜥蜴等活体动物，共计95条。包括黄金蟒59...
 这个月，在内蒙古巴彦淖尔乌梁素海，200多只疣鼻天鹅进入集中孵化繁殖的季节。疣鼻天鹅每年3至...
 20日，伊朗外长扎里夫和到访的欧盟气候行动与能源委员卡涅特举行会谈，敦促欧盟给予伊核协议更大...
 在伊拉克国民议会选举结果公布之后，获得议席最多的“行走者联盟”领导人萨德尔目前正在寻求与其他...
 20日，刚果（金）卫生部发言人表示，刚果（金）21日开展疫苗接种活动，以防止埃博拉疫情继续扩...
 委内瑞拉20日举行总统大选，当晚国家选举委员会宣布，执政党统一社会主义党候选人、现任总统马杜...
 5月22日，国家主席习近平在人民大会堂集体会见来华出席上海合作组织成员国安全会议秘书第十三次...
 21日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强就进一步扩大开放到商务部、海关总署考察并主持召开...
 中共十三届全国人大常委会党组21日召开会议，专题学习习近平总书记关于人民代表大会制度的思想。...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《担负起生态文明建设的政治责任——四论学习贯彻习近...
 创新是深圳在改革开放中的鲜明特征。秉承不断创新的开拓精神，深圳正在着力打造全链条的创新体系，...
 今天，国家关税税则委员会发布公告，从2018年7月1日起，我国将降低汽车整车和零部件关税税率...
 上海合作组织成员国安全会议秘书第十三次会议22日在北京举行。上合组织成员国代表、上合组织秘书...
 国务院新闻办公室今天举行政策吹风会，商务部和国家市场监督管理总局有关负责人介绍，6月30日起...
 海关总署今天开展了今年第三次联合打击固体废物走私专项行动，这也是近年来全国海关最大规模的打私...
 这两天，四川、重庆等地遭遇暴雨，北方地区的冷空气带来了大风和沙尘，部分地区降温幅度达10℃以...
 人社部数据显示，截至2017年末，全国就业人员达到77640万人。在全国就业人员中，第三产业...
 截止到今天，南水北调东线一期工程通水以来已累计调入山东水量达30亿立方米。本年度调水量首次突...
 今天，中央宣传部、中央和国家机关工委、司法部等部门在京举办宪法学习宣传第二场报告会，全国人大...
 我国海军舰艇编队圆满完成“科莫多—2018”多边人道主义救援演习任务，今天返回三亚某军港。演...
 今天，由中国、老挝、缅甸、泰国4国组成的第70次湄公河联合巡逻执法正式启动，针对近期湄公河沿...
 今天，辽宁新民到内蒙古通辽的新通高铁完成铺轨，标志着内蒙古连接东北三省的首条高铁全线贯通，这...
 今天，由中科院西安光机所承担的国家重大科研装备项目“高性能条纹相机的研制”通过验收，成功打破...
 今天，中央文明办、教育部、共青团中央、全国妇联、中国关工委在河南洛阳举办“新时代好少年”先进...
 四月全国手足口病报告病例11万多例，接近3月份的4倍。国家卫健委发布新版的《手足口病诊疗指南...
 2018长沙媒体艺术节暨“一带一路”青年创意与遗产论坛昨晚在长沙开幕，联合国教科文组织向长沙...
 甘肃裕河省级自然保护区通过对红外相机监测视频分析，发现目前整个保护区的野生川金丝猴种群数量达...
 第71届世界卫生大会21日在日内瓦开幕。会议公布了一份工作总体规划，目标是：未来五年在全球实...
 叙利亚军方21日宣布，首都大马士革南部打击极端组织的行动取得胜利，大马士革及其周边地区的武装...
 美国国务卿蓬佩奥21日威胁将对伊朗实施“最严厉的制裁”。对此伊朗总统表示，美国没有资格对伊朗...
 21日，意大利联盟党和五星运动党的代表，分别与总统马塔雷拉举行会谈，提交组阁方案和重要职位初...
 21日，美国驻以色列大使馆的工作人员乘车前往约旦河西岸地区时，遭到了巴勒斯坦人的围堵抗议。抗...
 美国夏威夷大岛的基拉韦厄火山近日持续大规模喷发。从21日的最新航拍画面可以看到，火山喷发涌出...
 巴基斯坦南部城市卡拉奇近日遭遇持续高温天气。据当地媒体报道，卡拉奇连续三天持续高温，其中21...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央审计委员会主任习近平5月23日下午主持召开中央审...
 国务院总理李克强5月23日主持召开国务院常务会议，确定加大困难地区和薄弱环节教育投入，推进多...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋近日在甘肃甘南藏族自治州调研。他强调，要以习近平新时代中...
 5月20日至22日，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正在广东调研自贸试验区建设和深化粤港澳...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于做好自由贸易试验区第四批改革试点经验复制推广工作的通知...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《关于深入推进审批服务便民化的指导意见》。\n《意见》...
 严肃查处在污染防治攻坚战中表态多、行动少、落实差，尤其是阳奉阴违、弄虚作假等形式主义、官僚主...
 来认识一位时代楷模，他31年如一日扎根电力抢修一线，从一名基层电力工人，逐步成长为新时期“学...
 国家药品监督管理局、国家卫生健康委员会日前联合发布优化药品注册审评审批公告。对防治严重危及生...
 今天，由国防科技大学等研制、拥有我国完全自主知识产权的新一代磁浮工程样车在湖南长沙运行试验成...
 我国自主研制的三代核电技术“华龙一号”广西防城港3号核电机组今天完成核岛封顶，全面转入设备安...
 中国版权保护中心今天正式发布《2017年度中国软件著作权登记情况分析报告》。《报告》显示，2...
 记者今天从第九届中国卫星导航学术年会上获悉，我国北斗卫星导航系统已经进入全球组网新时代，今年...
 今天是第五个“中国文艺志愿者服务日”，中国文联组织百名文艺工作者以“到人民中去”为主题，沿着...
 今天是世界海龟日，农业农村部在海南三亚集中放归了一批海龟，并成立中国首个海龟保护联盟。当天，...
 昨天中午，在浙江杭州的一个小区，一名3岁男孩从六楼坠下，先被四楼平台挡了一下，紧接着又从四楼...
 受冷空气影响，黑龙江大兴安岭新林区昨天傍晚下起了雪。连绵的山峰间，云雾与白雪交汇在一起，将林...
 22日，美国总统特朗普在白宫会见到访的韩国总统文在寅，双方讨论了计划中的美朝领导人会晤等问题...
 22日，巴勒斯坦外长马勒基在海牙向国际刑事法院提交诉状，要求国际刑事法院立即对“以色列在巴勒...
 以色列空军司令诺金22日宣布，以色列已经在中东地区的两场袭击中使用了美制F-35隐形战机，成...
 委内瑞拉总统马杜罗22日宣布目前美国驻委内瑞拉两名最高级别外交官：美国驻委使馆代办鲁滨逊和使...
 阿富汗南部坎大哈市22日发生爆炸袭击事件，造成至少16人身亡，另有38人受伤。当地官员说，爆...
 23日，韩国前总统李明博案一审首次在首尔中央地方法院开庭。李明博在庭审中宣读了亲笔书写的陈述...
 24日，国家主席习近平在人民大会堂与德国总理默克尔举行会晤。\n习近平欢迎默克尔第11次访华...
 中国现代民族工商业者的优秀代表，著名的社会活动家，中华全国工商业联合会的杰出领导人，中国共产...
 24日上午，国务院总理李克强在北京人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎德国总理默克尔对我国进行...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，这是你出任德国新一届政府总理后首次访华，体现了...
 会谈后，两国总理共同会见记者，积极评价会谈成果。\n在回答关于中国—中东欧国家合作（“16+...
 当天上午，李克强与默克尔共同出席中德经济顾问委员会座谈会，并同与会代表交流。\n来自中国国家...
 全国普通高等学校毕业生就业创业工作电视电话会议5月24日在京召开。中共中央政治局常委、国务院...
 全国人大常委会委员长栗战书24日在人民大会堂会见了德国总理默克尔。\n栗战书表示，在习近平主...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋24日在京会见了王文杉率领的台湾联合报系访问团一行。\n...
 国务院日前印发《进一步深化中国(广东)自由贸易试验区改革开放方案》《进一步深化中国(天津)自...
 国务院新闻办今天举行新闻发布会，商务部以及广东、天津、福建三省市相关负责人介绍了进一步深化自...
 环境就是民生，蓝天也是幸福。通过坚持全民共治、源头防治等措施，全国空气质量总体改善，今年1至...
 今天，第十届泛北部湾经济合作论坛在南宁举行。本届论坛以“打造国际陆海贸易新通道，共建中国—东...
 近日，澳门特区代表团与贵州省签署扶贫合作框架协议，澳门相关机构和贵州从江县有关单位签署了3批...
 中国第六批赴马里维和部队第二梯队的205名官兵昨天从济南飞赴马里，至此，第六批赴马里维和部队...
 为应对即将到来的客流高峰，华山景区从今天开始对长空栈道的第三段长约30多米的木板进行更换，更...
 日前，由国家广播电视总局发起的“做新时代的记录者、讴歌者、建设者”专题系列讲座在中国传媒大学...
 由中央电视台主办的2018北京国际电视技术研讨会今天举行，500多名广电行业专家学者就推动融...
 预计从今天夜间开始，江苏、安徽、湖南等地将再度遭遇大范围的大雨或暴雨天气，中央气象台继续发布...
   朝鲜今天废弃位于丰溪里的北部核试验场。来看央视记者刚刚从丰溪里返回元山的火车上发回的报道。\n
 据朝中社今天(24日)报道，负责朝鲜对美关系的朝鲜外务省副相崔善姬今天发表谈话，表示如果美国...
 伊朗最高领袖哈梅内伊23日表示，伊朗不会再和美国这种出尔反尔的国家打交道，他同时敦促欧盟相关...
 意大利总统马塔雷拉23号任命无党派人士、法学教授孔特为总理，并委任他尝试组阁。孔特随后表示，...
 俄罗斯北方舰队“北风之神”级战略核潜艇“尤里·多尔戈鲁基”号，近日一次性成功齐射4枚“布拉瓦...
 23号，多家媒体播发了俄罗斯前情报人员斯克里帕尔的女儿尤利娅的声明，这是尤利娅在中毒事发后首...
 国家主席习近平25日在钓鱼台国宾馆会见法国前总统奥朗德。\n习近平赞赏奥朗德担任法国总统期间...
 国家主席习近平5月25日同阿曼苏丹国苏丹卡布斯互致贺电，共同宣布建立中阿战略伙伴关系，并热烈...
 第十三次上海合作组织成员国最高法院院长会议5月25日在北京举行。国家主席习近平致贺信，对会议...
 25日，国务院总理李克强主持召开国务院全体会议并发表重要讲话。\n李克强说，当前，世界政治经...
 十三届全国政协第三次双周协商座谈会25日在京召开，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、推进“一带一路”建设工作领导小组组长韩正24日主持召开推进...
 国务院日前印发《关于改革国有企业工资决定机制的意见》。\n《意见》要求，要全面贯彻党的十九大...
 深圳在保持经济高质量发展的同时，始终以人民为中心，通过强化基层党建和城市管理，让改革发展成果...
 国新办今天（25日）举行国务院政策例行吹风会，介绍我国教育投入继续向困难地区和薄弱环节倾斜和...
 农业农村部副部长于康震介绍，目前我国奶业素质明显提升，乳品质量安全水平大幅提高。2017年，...
 国家发展改革委今天（25日）公布《关于理顺居民用气门站价格的通知》，自6月10日起居民与非居...
 今天（25日），中央宣传部、司法部等部门在京举办宪法学习宣传第三场报告会，司法部党组书记袁曙...
 近日，我国新一代载人飞船进行了多项回收着陆阶段的试验验证，其中减速伞高强度空投、大载重气囊缓...
 国家市场监管总局、国家标准化管理委员会今天（25日）发布首批15项产业扶贫国家标准，包括《村...
 为期三天的2018世界制造业大会今天（25日）在安徽合肥开幕，大会紧扣创新制造主题，围绕人工...
 第21届中国西部国际投资贸易洽谈会今天（25日）在重庆开幕，67个国家及地区的7000多家企...
 世界跨径最大的钢箱梁悬索桥广东虎门二桥坭洲水道桥今天（25日）顺利合龙。该桥主跨跨径达168...
 陆军多支新型作战力量近日在新疆库尔勒训练基地连续展开了空中突击群夺控重要目标、特种作战反恐、...
 朝鲜24日对位于丰溪里的北部核试验场内的多条坑道和附属设施进行爆破，并宣布正式废弃这座核试验...
 24日，在朝鲜宣布废弃北部核试验场后不久，美国总统特朗普宣布取消原定于6月中旬与朝鲜最高领导...
 欧盟《通用数据保护条例》25日在欧盟全体成员国正式生效。这被广泛认为是欧盟有史以来最为严格的...
 24日，负责对马航MH17航班空难事故进行调查的国际联合调查团发布调查结果称，击落航班的导弹...
 国际原子能机构24日发布报告说，伊朗仍在与该机构合作，伊朗在铀浓缩等问题上仍在执行伊核协议规...
 黎巴嫩总统奥恩24日宣布任命看守政府总理萨阿德·哈里里为新一届政府总理并授权他组建新政府。这...
 2018中国国际大数据产业博览会5月26日在贵州省贵阳市开幕，国家主席习近平向会议致贺信。\...
 吉林省以习近平新时代中国特色社会主义思想为指引，聚焦高质量发展，改善营商环境，加快传统产业转...
 当地时间5月24日，俄罗斯总统普京在圣彼得堡会见国家副主席王岐山。\n王岐山首先转达了习近平...
 全球首个以大数据为主题的博览会——2018中国国际大数据产业博览会今天（26日）在贵州贵阳召...
 《中华人民共和国与布基纳法索关于恢复外交关系的联合公报》今天(26日)在北京签署。公报指出，...
 经党中央、国务院批准，第一批中央环保督察“回头看”工作全面启动，范围覆盖全国十个省区。\n这...
 改革开放40年来，我国建立起了一个符合国际通行规则、门类较为齐全的知识产权制度，成为一个名副...
 优质供给加上去，低端供给减下来；“绿色有机”加上去，农药化肥减下来。黑龙江省通过调整优化种植...
 荔枝还没摘，挂在树上却已经卖了。海口将火山荔枝、石斛等农产品，借互联网电商平台销售，打造农业...
 从昨天（25日）起，5月以来的第三轮大范围强降雨来了，长江中下游一带雨势猛烈。同时，北方遭遇...
 5月25日21时46分，我国探月工程嫦娥四号任务“鹊桥”中继星成功实施近月制动，顺利进入月球...
 国家小麦良种联合攻关取得突破，农业农村部今天（26日）新发布7个小麦节水品种，至此，我国小麦...
 今天（26日），全球第一口钻穿并完整采集陆相白垩系岩心的科学井——“松科二井”在黑龙江安达市...
 明天（27日）起，部分动车组列车一等座票价上调，其中北京南到天津的一等座票价由65.5元上调...
 京张高铁崇礼支线孙家庄隧道今天（26日）贯通。京张高铁崇礼支线是北京2022年冬奥会重点配套...
 第二十届中国科协年会今天（26日）在杭州开幕。年会倡议组建中国科技智库联盟，并首次发布新一代...
 日前，中国第16批赴黎巴嫩维和建筑工兵分队圆满完成为期一年的维和任务，200名官兵全部获得联...
 据韩国媒体报道，韩国总统文在寅同朝鲜最高领导人金正恩于当地时间今天（26日）下午15点至17...
 此前在25日，韩国总理李洛渊表示，韩方将继续为促成美朝首脑会晤而努力。\n正在奥地利进行访问...
 25日，中国、俄罗斯、英国、法国、德国与伊朗代表在维也纳举行伊核问题全面协议联合委员会会议，...
 25日，巴勒斯坦民众和以色列军警在加沙地带边境再度爆发冲突，造成100多名巴勒斯坦人受伤。巴...
 欧盟增设的独立监管机构——欧洲数据保护理事会25日在布鲁塞尔成立，负责执行欧盟推出的《通用数...
 25日，美国夏威夷基拉韦厄火山所在区域发生里氏4.4级地震，所幸没有引发海啸等灾害。与此同时...
 2018年俄罗斯世界杯官方主题曲25日发布，歌曲的名字叫《放飞自我》，由多位国际明星共同演绎...
 习近平总书记指出，新时代推进生态文明建设，要坚持人与自然和谐共生，坚持节约优先、保护优先、自...
 国家统计局今天公布数据显示，1到4月份全国规模以上工业企业利润较快增长，同比增速比1到3月份...
 改善投资和市场环境，加强知识产权保护，随着一系列扩大开放政策措施落地，中国正在营造更加稳定、...
 国家发改委统计数据显示，我国社会物流总费用与GDP的比率已经连续5年保持下降，助推实体经济效...
 今天，我国首个远海岛屿智能微电网在海南三沙永兴岛正式投运，不但可以实现光伏等清洁能源100%...
 四川在建设长江上游重要的生态屏障的同时，正确把握生态环境保护和经济发展的关系，富了一方百姓腰...
 为加快内陆开放高地建设，重庆公安机关以民生警务为切入点，在服务民营企业发展和群众需求上创新求...
 《为了民族复兴·英雄烈士谱》系列报道今天为您讲述中国近代民主革命家、中国国民党左派领袖廖仲恺...
 2018年汤姆斯杯羽毛球男团决赛在泰国曼谷刚刚结束。中国队以3比1战胜日本队，继2012年之...
 “中国共产党的故事——习近平新时代中国特色社会主义思想在广东的实践”专题宣介会27日在广东深...
 国家卫健委近日再次发出《关于持续做好抗菌药物临床应用管理有关工作的通知》，强调进一步加强抗菌...
 我国15名航天员首次在沙漠地域进行为期19天的野外生存训练，昨天在巴丹吉林沙漠结束。此次训练...
 浙江金华警方日前破获炒外汇诈骗案，抓获54名犯罪嫌疑人，刑事拘留48人，涉案金额达2000多...
 眼下，在内蒙古南海子湿地自然保护区，工作人员最新监测到1000多巢的崖沙燕繁殖群、560余个...
 26日，朝鲜韩国领导人在板门店朝方一侧的统一阁举行会晤，就履行《板门店宣言》和举行美朝领导人...
 也门安全部门官员26日表示，沙特阿拉伯领导的多国联军当天在也门首都萨那和西北部两个省份实施空...
 土耳其里拉对美元汇率今年以来一路下挫，引发投资者对土耳其经济前景的担忧。土耳其总统埃尔多安2...
 俄罗斯总统普京26日说，俄罗斯将与日本继续探寻解决南千岛群岛、日本称北方四岛领土争端的方案。...
 阿富汗国防部今天发表声明称，26日在阿富汗东部楠格哈尔省的哈斯卡米纳地区，展开的针对当地极端...
 哥伦比亚总统桑托斯近日宣布，哥伦比亚将在5月31日正式成为北约在拉美地区的第一个“全球伙伴”...
 2017至2018赛季欧洲足球冠军联赛决赛26日晚在乌克兰首都基辅举行，六万多名观众现场观看...
 据法国媒体26日报道，欧足联前主席普拉蒂尼涉嫌贪腐的指控已被瑞士检方撤销。普拉蒂尼随后要求国...
 热带气旋“梅库努”26日在阿曼登陆，引发强降雨和山洪。据报道，目前“梅库努”已在阿曼造成5人...
 今年1月在马来西亚出生的雌性大熊猫宝宝26日在马来西亚国家动物园首次与公众见面。\n动物园方...
 中国科学院第十九次院士大会、中国工程院第十四次院士大会28日上午在人民大会堂隆重开幕。中共中...
 5月28日，由中国共产党举办、各国共产党参加的纪念马克思诞辰200周年专题研讨会在深圳开幕。...
 上海合作组织成员国元首理事会第十八次会议将于6月9日至10日在山东省青岛市举行。国家主席习近...
 全国政协主席汪洋28日在北京会见布基纳法索外长巴里。\n汪洋转达了习近平主席对卡博雷总统的亲...
 明天（5月29日）出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《深刻把握科技创新与发展大势——一论...
        明天（5月29日）出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《做追梦者 当圆梦人》。\n
 今天上午，国务院新闻办召开发布会，公布“中华文明探源工程”重大研究成果。探源工程研究团队认为...
 今年1-4月，全国国有及国有控股企业营业总收入175002.5亿元，同比增长9.7%；利润总...
 中央宣传部今天（28日）授予张黎明“时代楷模”称号。张黎明是国网天津滨海供电公司配电抢修班班...
 国家远程医疗中心今天在河南成立，目前已和500家基层医院合作建立了远程会诊分中心，形成了国家...
 今天1点50分52秒，吉林省松原市宁江区（北纬45.27度，东经124.71度）发生5.7级...
 卡塔尔经济和贸易部26日发表声明，禁止进口和销售来自沙特、阿联酋、巴林和埃及的产品。有消息人...
 28日，意大利总统马塔雷拉授权国际货币基金组织前财政事务部主任科塔雷利作为总理组阁。此前一天...
 哥伦比亚27日举行新一届总统选举，目前计票工作已经全部完成，由于没有人得票超过半数，排名前两...
 27日，今年首个大西洋热带风暴“阿尔贝托”横扫古巴西部阿特米萨地区，不到8个小时降雨量超过1...
 国家主席习近平29日在人民大会堂会见英国约克公爵安德鲁王子。\n习近平赞赏安德鲁王子和英国王...
 在昨天召开的两院院士大会上，习近平总书记发表重要讲话，对实现建设世界科技强国的目标作出了重点...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是：《坚定信心矢志不移自主创新——二论学习贯彻习近平...
 经中共中央批准，中共中央党史和文献研究院编辑的《十八大以来重要文献选编》下册，已由中央文献出...
 24日至28日，中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书率领全国人大常委会执法检查组在...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正28日在北京市通州区调研北京城市副中心规划建设工作。韩正...
 应白俄罗斯政府邀请，国家副主席王岐山5月27日至29日访问白俄罗斯。\n会见卢卡申科总统时，...
 中共中央近日印发《关于涉党和国家机构改革党内法规和相关文件专项清理的决定》，废止3件、修改3...
 2018中国国际大数据产业博览会今天在贵州闭幕，会议期间签约项目近200个，金额超过350亿...
        明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是：《大力培养社会主义建设者和接班人》。\n
 农业农村部最新农情调度显示，当前我国冬小麦日收获面积超过400万亩，标志着全国夏收大面积开镰...
 中俄智库高端论坛今天在北京举行，两国智库代表、专家学者、政商界人士近300人出席论坛并就相关...
 吉林、浙江、山东、海南、四川、西藏、青海、新疆（含生产建设兵团）等8省（区）今天统一公开中央...
 中国儿童健康扶贫计划28日在京启动。针对全国建档立卡贫困户中因病致贫的儿童，国家儿童医学中心...
 去年12月份以来，在公安部的指挥部署下，云南德宏警方打击整治跨境赌场违法犯罪活动取得阶段性成...
 中国常驻维也纳联合国和其他国际组织代表团与联合国外空司，28日在维也纳共同举办中国空间站国际...
 由中企参与承建的巴基斯坦拉合尔至阿卜杜勒·哈基姆段高速公路通车仪式28日在巴基斯坦旁遮普省举...
 欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼28日在布鲁塞尔表示，伊核问题全面协议关乎欧盟安全利益而非...
 热带风暴“阿尔贝托”28日登陆美国佛罗里达州西北部沿岸，给美国多地带来降雨。佛罗里达州、亚拉...
 中共中央总书记、国家主席习近平30日在北京同来华访问的老挝人民革命党中央总书记、国家主席本扬...
 连日来，习近平总书记在两院院士大会上发表的重要讲话在广大科技工作者中引发了热烈反响。大家纷纷...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《构筑强大科技实力和创新能力——三论学习贯彻习近平...
 29日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在中国科学院第十九次和中国工程院第十四次院士大会...
 国务院总理李克强今天主持召开国务院常务会议，确定进一步积极有效利用外资的措施，推动扩大开放促...
 全国政协主席汪洋30日在北京会见黑山议长布拉约维奇一行。\n汪洋说，中黑建交以来，两国本着互...
 中国科协成立60周年，百名科学家、百名基层科技工作者座谈会30日在京召开，中共中央政治局常委...
 国家副主席王岐山今天在中南海会见红十字国际委员会主席莫雷尔。\n王岐山表示，红十字国际委员会...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于进一步加强科研诚信建设的若干意见》并发出通知，...
 河北的太行山区等地是生态建设的主阵地，也是脱贫攻坚的主战场。河北把生态与扶贫相结合，让绿水青...
 国务院新闻办今天上午召开了中外记者见面会，5位来自最高人民法院和基层的法官围绕司法为民回答了...
 中央环境保护督察“回头看”今天启动，将陆续进驻黑龙江、河北、内蒙古、江苏、江西、河南等10省...
 日前，青海省相关部门联合长江科学院，对德令哈市可鲁克湖的生态环境进行精确监测。监测采用立体监...
 今天，5月中国好人榜发布仪式暨全国道德模范与身边好人现场交流活动在陕西延安举行。109位身边...
 今天，全国社区工作者培训班在武汉百步亭社区开班。在3天的时间里，200名社区工作者将进行相关...
 国家禁毒委昨天发布全国禁毒工作5年成果，各地共破获毒品犯罪案件86万起，摧毁制毒窝点2700...
 今天，全国“扫黄打非”办公室公布“护苗2018”专项行动中查办的一批典型案件。各地“扫黄打非...
 记者从中国石油获悉，新疆油田公司在玛湖油区二叠系勘探获得了重大发现，玛湖014探井日产突破百...
 29日是“联合国维持和平人员国际日”，也是联合国开展维和行动70周年纪念日。中国参加维和行动...
 连日来，加沙地带巴勒斯坦武装派别与以色列军队连续对对方采取军事行动。联合国官员29日呼吁双方...
 当地时间28日，叙利亚按规定接任裁军谈判会议的轮值主席，任期四周。但来自美国的代表罗伯特·伍...
 比利时东部城市列日当地时间29日上午发生一起袭警事件，造成包括2名警察和1名路人在内的3人死...
 中共中央政治局5月31日召开会议，审议《乡村振兴战略规划（2018－2022年）》和《关于打...
 在“六一”国际儿童节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5月30日给陕西照...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在中国科学院第十九次院士大会、中国工程院第十四...
 贯彻落实《地方党政领导干部安全生产责任制规定》电视电话会议5月31日在京召开。中共中央政治局...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强31日在中南海紫光阁会见老挝人民革命党中央总书记、国家主...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际31日在北京会见了来华访问的老挝人民革命党中央总书记、...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是：《深化改革着力激发创新活力——四论学习贯彻习近平...
 作为全球最大的农产品进口国，继续扩大进口是我国对外开放的必然要求，在提高国内市场有效供给，满...
 商务部今天举行例行发布会，新闻发言人高峰介绍了上合组织成员国经贸合作情况。2017年中国与上...
 【为了民族复兴·英雄烈士谱】系列报道今天为您讲述中国共产党的创始人之一，山东党组织早期的组织...
 最高人民法院今天上午对北京物美集团原董事长张文中诈骗、单位行贿、挪用资金再审一案进行了公开宣...
 中储粮集团明天开始执行今年夏粮最低收购价收购，小麦最低收购价为1.15元/斤；早籼稻、中晚籼...
 中国物流与采购联合会、国家统计局今天发布，5月份中国制造业采购经理指数为51.9%，供需、进...
 商务部今天发布数据显示，今年1至4月份，我国与“一带一路”沿线国家货物贸易进出口额达到389...
 30日，雄安新区政务服务中心正式运行，可办理企业登记注册业务，提供气象、海关、税务等行政审批...
 生态环境部今天发布《2017中国生态环境状况公报》。公报显示，2017年全国大气和水环境质量...
 昨晚，农业农村部首次组织沿黄9省(区)渔政部门，开展为期5天的黄河禁渔联合交叉执法行动。共派...
 日前，在四川卧龙国家级自然保护区的铡刀口区域，工作人员发现一只野生大熊猫，据判断，这只大熊猫...
 首批由黑龙江省向俄罗斯跨境调运的1500万元人民币现钞，日前从东宁口岸顺利出关。随着中俄边贸...
 今天是世界无烟日，今年主题是“烟草和心脏病”。我国现有超过3亿吸烟者，每年有超过100万人死...
 29日晚，由国家广播电视总局发起的“做新时代的记录者、讴歌者、建设者”系列讲座，走进中国传媒...
 今天，南方降雨范围仍然较大，但降雨强度明显减弱，浙江、福建等地部分地区有大雨；而北方晴热天气...
 30日，伊朗石油部长赞加内致信石油输出国组织(欧佩克)，寻求欧佩克的支持以应对美国的制裁。\...
 中国藏学家交流团近日访问德国、荷兰和拉脱维亚，与当地政府官员、藏学研究者、媒体记者等举行了多...
 委内瑞拉总统马杜罗30日在加拉加斯与古巴国务委员会主席迪亚斯-卡内尔举行会晤。马杜罗在会晤后...
 5月31日，俄罗斯外长拉夫罗夫抵达朝鲜首都平壤，对朝鲜进行正式访问，与朝鲜最高领导人金正恩会...
 印度军方发言人30日说，巴基斯坦和印度两国军方高层进行了热线联络，双方同意全面落实2003年...
 30日，法国警方开始拆除位于巴黎东北部的非法移民“帐篷营地”，巴黎市长伊达尔戈表示，营地内居...
 最新一期《新英格兰医学杂志》发表的研究报告显示，2017年9月飓风“玛丽亚”肆虐美属波多黎各...
 秘鲁文化部近日表示，考古学家利用无人机，在位于秘鲁南部的帕尔帕地区，发现了超过25处巨型地画...
 上海合作组织首届媒体峰会6月1日在北京举行。国家主席习近平致贺信，全文如下：\n值此上海合作...
 六一来临之际，习近平总书记专门回信给陕西照金北梁红军小学的学生，向他们及全国各族少年儿童送上...
 习近平总书记多次强调：“市场换不来核心技术，有钱也买不来核心技术，必须靠自己研发、自己发展。...
 全国人大常委会委员长栗战书1日在人民大会堂会见了黑山议长布拉约维奇一行。\n栗战书表示，中方...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、京津冀协同发展领导小组组长韩正1日主持召开京津冀协同发展领...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章《培养造就大批优秀科技人才——五论学习贯彻习近平总书记两院...
 在中国新一轮更高层次对外开放中，扩大服务业开放是一项重要内容。大幅放宽市场准入，主动扩大优质...
 由国务院新闻办公室主办的上海合作组织首届媒体峰会6月1日在京开幕。中共中央政治局委员、中宣部...
 今天是六一国际儿童节，全国各地的孩子们开展多种活动，欢度节日，放飞梦想。\n“你好，新时代”...
 中央广播电视总台2018年“六一”晚会《花开新时代》今晚8点10分在央视综合频道、少儿频道以...
 列装新一代隐身战机歼-20的空军某部，近日组织歼-20与歼-16、歼-10C等新型战机开展编...
 国务院新闻办公室今天召开政策例行吹风会，财政部副部长朱光耀介绍了7月1日起降低日用消费品进口...
 自今年5月1日起，全国实行办理护照等出入境证件“只跑一次”制度以来，98.5%的申请人可以在...
 全国“安全生产月”和“安全生产万里行”活动今天在江苏江阴启动。今年安全生产月的主题是“生命至...
 昨天，中国民用航空江西航空器适航审定中心在南昌揭牌。这是我国第5家适航审定中心。同时，“江西...
 2022年北京冬奥会配套建设工程——连接大同和张家口的大张高铁今天开始铺轨，预计明年底建成通...
 今天，河南郑州至重庆万州高速铁路的重难点控制性工程——张良镇特大桥，顺利实现钢管拱竖向转体合...
 第五届中国（北京）国际服务贸易交易会今天闭幕。本届京交会吸引了122个国家和地区的近10万人...
 由中国文化和旅游部主办的上海合作组织艺术节在北京举行。来自中国、俄罗斯、吉尔吉斯斯坦等国的知...
 5月31日，连接肯尼亚东部港口城市蒙巴萨与首都内罗毕的蒙内铁路迎来了开通一周年的庆典。一年来...
 美国商务部长罗斯5月31日表示，美国总统特朗普决定不再延长对欧盟、加拿大和墨西哥的钢铝关税豁...
 美国国务卿蓬佩奥5月31日说，正在美国的朝鲜劳动党中央委员会副委员长金英哲当地时间6月1日将...
 俄罗斯国防部长绍伊古5月31日与到访的以色列国防部长利伯曼举行会面，双方初步商定将在叙利亚西...
 意大利总统马塔雷拉5月31日再次任命孔特为候任总理，结束意大利持续近三个月的组阁僵局。据悉，...
 长三角地区是“一带一路”和长江经济带的重要交会点，在国家现代化建设大局和全方位开放格局中具有...
 福建宁德三十年间一张蓝图绘到底，书写了脱贫攻坚的精彩篇章，生动呈现了习近平总书记精准扶贫思想...
 国税地税征管体制改革座谈会1日在北京召开，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正出席会议并讲话...
 明天（2日）出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《为科技事业发展提供坚强政治保证——六论学...
 今天（2日），我国在酒泉卫星发射中心成功发射“高分六号”卫星。高分六号是一颗低轨光学遥感卫星...
 随着环境保护税的开征，我国绿色税制体系得到完善，绿色税制促进绿色发展的效应已经开始显现。\n...
 内蒙古以供给侧结构性改革为主线，培育新产业、新动能、新增长极，构建现代产业新体系，推动经济高...
 山西省立足优势、突出特色，下功夫抓以城郊农业为主的现代特色农业，出台一系列优惠政策，在服务城...
 今天的“最美基层干部”我们来认识青海大通县边麻沟村党支部书记李培东，他带领村民发展乡村旅游，...
 我国华北、东北等地持续高温晴热，部分地区最高气温达到37℃以上。\n这几天，在北京、天津，持...
 国家林业和草原局决定，从6月起在全国开展各类自然保护地大检查，全面排查和预防整治破坏自然资源...
 由科技部、中国人民外交学会支持的“龙门创将”中国区总决赛昨天（1日）在北京举行，最终2000...
 海南5月1日起实施59国人员入境旅游免签政策一个月以来，入境来海南旅游的59国游客达2400...
 上海港警方日前破获利用集装箱非法贩运烟花爆竹案，6名犯罪嫌疑人将70吨没有合法手续的烟花爆竹...
 日前，世界最大的无轴式摩天轮“渤海之眼”在山东潍坊正式运行。摩天轮高145米，上有36个悬挂...
 1日，联合国安理会常任理事国，美国行使否决权，否决了一份旨在保护巴勒斯坦人的决议。\n联合国...
 针对美国将对欧盟等经济体的钢铝产品征收高关税的行为，欧盟、加拿大1日分别诉诸世贸组织争端解决...
 韩国和朝鲜1日在板门店韩方一侧举行高级别会谈，就履行《板门店宣言》的具体方案和后续措施达成一...
 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德近日在接受俄罗斯媒体采访时说，叙利亚军队决心从武装分子手中解放所有国...
 1日，西班牙议会投票通过对首相拉霍伊的弹劾案，拉霍伊被弹劾下台。根据宪法规定，提出弹劾案的工...
 1日，国际空间站举行了交接仪式，两名俄罗斯宇航员结束了在空间站将近半年的工作，将于3日返回地...
 习近平总书记对长三角一体化发展高度重视，强调要从全局和战略高度深刻认识推动长三角地区一体化发...
 地处内陆的河南以建设现代立体交通和物流体系为抓手，加快链接全球资源，推动自贸区快速发展。\n...
 改革开放40年来，我国已成为世界主要能源进口国。为了推动经济转向高质量发展、满足人民对美好生...
 今天，海南宣布在海口市东海岸区域设立江东新区，进一步推动海南自贸试验区建设。\n海口江东新区...
 一线警力不足一直是困扰公安工作的瓶颈，为了让首都群众有更多的安全感和获得感，北京公安机关坚持...
 江西南昌狠抓部分干部中存在的不作为、慢作为等作风顽疾，为经济社会发展提供有力保障。\n昌西大...
 今天的“最美基层干部”我们来认识宁夏盐池县王乐井乡曾记畔村党支部书记朱玉国。多年来，他坚决落...
 今天的“为了民族复兴·英雄烈士谱”，我们为您讲述马克思主义的信仰者和坚定的实践者张伯简的故事...
 受冷空气影响，今天我国北方高温天气明显缓解，东北等地这两天降温幅度将达到8到12℃。但冷空气...
 日前，国防大学联合勤务学院与陆军某旅及地方物流企业在河北进行一场综合演练，运用10多种无人设...
 纪念虎门销烟179周年活动今天在广东东莞虎门镇举行。现场通过3D光影特效等方式，重现了当年虎...
 2018中国（青海）藏毯国际展览会日前在青海西宁开幕，34个国家和地区的243家企业参展，展...
 进入夏季，新疆赛里木湖最美的“花海模式”全面开启，各色野花竞相绽放，漫山遍野。眼前的鲜花、近...
 由于在钢铝产品关税问题上分歧严重，2日在加拿大闭幕的七国集团财政部长和央行行长会议没有发表共...
 也门安全部门官员2日表示，也门政府军近日在沙特领导的多国联军支持下，与胡塞武装在也门西海岸发...
 涉及巴勒斯坦问题的决议草案未能在联合国安理会获通过后，巴以间2日再度爆发军事冲突。\n2日，...
 叙利亚副总理兼外长穆阿利姆2日表示，叙利亚政府希望通过和解的方式收复南部地区，不过前提是美军...
 埃及总统塞西2日在埃及议会宣誓就任新一届总统，开始他的第二个4年总统任期。塞西当天发表就职演...
 俄罗斯联邦委员会国防和安全委员会副主席孔德拉季耶夫2日说，尽管沙特反对卡塔尔购买俄制S-40...
 一艘隶属于俄罗斯北方舰队的科考船近日穿过英吉利海峡时，遭到英国驱逐舰及武装直升机的跟踪和监视...
 肯尼亚首都内罗毕一栋五层楼房3日突然倒塌，造成至少3人死亡。目前，救援人员正在现场进行搜寻。...
 英国研究人员在新一期《地球物理研究杂志》发表的新成果说，火星上一些靠近远古湖泊遗迹的岩石，可...
 泰国海事部门官员今天发布消息说，他们在一头不久前死亡的鲸体内发现了大量塑料垃圾，重量达到约8...
 美国新墨西哥州及科罗拉多州部分地区近日爆发山火。由于当地持续高温、天气干燥，山火蔓延迅速，过...
 上海合作组织成员国元首理事会第十八次会议将于6月9日至10日在山东青岛举行，这是上合组织扩员...
 统一战线、深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和中共十九大精神专题研讨班4日在京开班...
 福建省南平市依托高端专家、下派干部和乡土人才构建农村科技服务体系，不断完善科技特派员制度，在...
 今天上午，我国自主建造的“深海勇士”号载人潜水器，结束为期两个多月的南海试验性应用科考航次，...
 改革开放40年来，我国已成为世界上最大的农产品进口国。目前，农产品进口额占到全球农产品贸易额...
 近年来，我国医疗技术和医疗质量持续提升。国际权威医学期刊《柳叶刀》最近发布了全球医疗质量和可...
 今年73岁的印尼华侨郑文泰，26年前来到海南兴隆，他变卖资产、花费数亿，在近四平方公里的土地...
 初夏时节，从乡村到城市，鲜花盛开，绿意盎然。\n进入六月，黑龙江的高山湿地、原始森林，都迎来...
 由30多名香港青年代表组成的访问团，昨天在陕西延安结束了以“寻找精神的力量”为主题的“寻根之...
 短暂经历了昨天一日的阴凉，北京今天又恢复了晴晒模式。最高气温达到35℃左右。预计明天最高气温...
 中国物流与采购联合会今天发布，5月份中国物流业景气指数升至56.1%，为年内新高，已连续三个...
 今天上午，生态环境部集中约谈重庆石柱县、广西玉林市和江西宜春市的党委或政府主要负责同志，要求...
 高考在即，为维护公平公正考试环境。5月下旬以来，公安部组织各地公安机关，打掉制售高科技作弊专...
 6月1日、2日，内蒙古大兴安岭汗马自然保护区和北部原始林区阿巴河林场相继发生雷击森林火灾。经...
 以色列总理内塔尼亚胡今天开始访问欧洲，他表示将与德法英三国领导人重点讨论伊朗问题，劝说三国放...
 由美国主导的“马刀打击”北约年度系列军演3日开始举行，将持续到本月15日。来自美国、英国、德...
 当地时间3日上午，德国汉堡机场突然停电，机场运作陷入瘫痪状态，机场的跑道系统也受到影响，多个...
 位于中美洲国家危地马拉首都危地马拉城西南约40公里的富埃戈火山3日猛烈喷发，目前已造成至少2...
 3日，足球世界杯的奖杯，也就是大力神杯经过全球巡回展示，抵达终点——俄罗斯首都莫斯科。大力神...
 习近平总书记在近日召开的全国生态环境保护大会上指出，我国生态文明建设正处于压力叠加、负重前行...
 4日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在宁夏银川考察。\n在市第一人民医院，李克强听取宁...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书2日至5日，率领全国人大常委会执法检查组先后在...
 6月3日至4日，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正在福建调研推进政府职能转变、优化营商环境...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于国务院机构改革涉及行政法规规定的行政机关职责调整问题的...
 今年是中方提出“一带一路”倡议五周年，上海合作组织是“一带一路”倡议的积极支持者和践行者，中...
 今天是新修订的《环境保护法》规定的第四个环境日。各地举行形式多样的活动，号召公众积极参与生态...
 北方晴热天气在进一步升级，局部地区最高气温今天达40℃。另外，今年第4号台风已经生成，预计今...
 商务部数据显示，今年前四个月我国服务进出口总额达16653.5亿元，同比增长11.9%。其中...
 国家知识产权局最新数据显示，2017年，国内有效发明专利拥有量达135.6万件，仅次于美国和...
 今天，生态环境部、中央文明办等五部门联合发布《公民生态环境行为规范(试行)》，从节约能源资源...
 今年以来，全国各地公安机关侦破各类环境犯罪案件3700多起，抓获犯罪嫌疑人5700多名，其中...
 交通运输部、中央网信办等七部门近日联合印发《关于加强网络预约出租汽车行业事中事后联合监管有关...
 空军“蓝盾—18”系列演习今天在华北某基地举行。多军兵种地面联合防空力量，运用多型防空武器，...
 今天是“重庆大轰炸”纪念日。上午，重庆全市范围内鸣响防空警报，提醒着人们铭记历史、珍爱和平。...
 国际奥委会平昌冬奥会和冬残奥会总结会昨天在北京举行。会上，国际奥委会主席托马斯·巴赫对北京冬...
 受连日降雨影响，贵州黄果树瀑布出现入汛以来最大洪峰，流量达每秒300立方米，丰沛的水量让瀑布...
 俄罗斯总统普京4日签署法律文件，反制美国等国针对俄罗斯的制裁措施。新法律从签署之日起生效。\...
 伊朗最高领袖哈梅内伊4日宣布命令，要求伊朗原子能组织在伊核协议框架内，立即提高铀浓缩能力。\...
 美国和土耳其4日发表联合声明说，美国国务卿蓬佩奥与土耳其外长恰武什奥卢当天在华盛顿举行会晤，...
 危地马拉国家自然灾害协调机构4日宣布，由于富埃戈火山喷发导致的遇难人数，目前已上升至69人,...
 突尼斯内政部4日表示，3日在东部盖尔甘奈岛附近海域发生的偷渡船倾覆事件，已经造成至少60人遇...
 国家主席习近平6日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎吉尔吉斯斯坦总统热恩别科夫对我国进...
 欢迎仪式后习近平主席同热恩别科夫总统举行会谈。两国元首一致同意建立中吉全面战略伙伴关系，翻开...
 国务院总理李克强6月6日主持召开国务院常务会议，部署在市场监管领域推进管理方式改革和创新，全...
 第十届海峡论坛6日在厦门隆重举行。中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋出席论坛开幕式并致辞。...
 应刚果（布）参议院议长恩戈洛、乌干达政府、肯尼亚国民议会议长穆图里邀请，全国政协主席汪洋将于...
 作为世界上人口最多、地域最广的综合性区域组织，上海合作组织各成员国是多种文明的发祥地，在互信...
 上海合作组织青岛峰会新闻中心今天正式启用，为境内外媒体注册记者提供服务。\n新闻中心主场馆可...
 昨晚21点07分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号甲运载火箭，成功将风云二号H星发射升空。经...
 今天，中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室以公告的形式，向社会通报了尚未归案的部分外逃人...
 上合组织银联体理事会今天在北京召开会议，决定加强务实合作，为上合组织成员国转变经济增长方式、...
 今天，上合组织工商论坛在北京举行，来自俄罗斯、印度等国约300名代表参会，围绕“推动互联互通...
 财政部等三部门今天联合印发《通知》，强调要对机构改革涉及部门和单位有关资产进行全面清理，严防...
 明天，全国975万考生即将走入考场，参加2018年全国统一高考，比去年增加35万人。目前，高...
 今天是第23个全国爱眼日，今年的主题是“科学矫正近视，关注孩子眼健康”。目前，我国近视患病人...
 今天，包括细胞治疗、肿瘤靶向治疗和现代生物医药基础研究在内的九个高端产业项目集中落户广州国际...
 今年第4号台风“艾云尼”今天在广东徐闻登陆，登陆时为热带风暴级别，中心附近最大风力8级。受此...
 在对中国进行国事访问并出席上海合作组织青岛峰会前夕，俄罗斯联邦总统普京5月31日在莫斯科克里...
 “习近平新时代中国特色社会主义思想与日内瓦多边外交”座谈会5日在瑞士日内瓦举行。联合国及其它...
 世界银行5日发布了最新一期《全球经济展望报告》，维持今明两年全球经济增长预期不变，仍然为分别...
 叙利亚外交部5日致信联合国，指出，美国主导的所谓国际联盟近日袭击了哈塞克省、拉卡省和代尔祖尔...
 伊朗原子能组织主席萨利希5日宣布，伊朗已经在伊核协议的框架内启动了提高铀浓缩能力的工作，并向...
 针对神户制钢所篡改产品数据问题，日本东京地方检察厅特别搜查部等机构5日对神钢下属工厂等展开强...
 中美洲国家危地马拉富埃戈火山5日再次喷发，喷出大量的火山碎屑流，遇难人数已上升至75人，另有...
 国家主席习近平7日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫对我国进...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同纳扎尔巴耶夫总统举行会谈。两国元首一致决定，巩固中哈传统...
 经国家主席习近平批准，中华人民共和国“友谊勋章”将于6月8日首次颁授。\n根据《中华人民共和...
 国务院总理李克强7日下午在钓鱼台国宾馆分别会见吉尔吉斯斯坦总统热恩别科夫和哈萨克斯坦总统纳扎...
 在会见纳扎尔巴耶夫时，李克强表示，中哈传统友谊不断巩固，务实合作日益深化，习近平主席同总统先...
 国务院总理李克强6月7日致电朱塞佩·孔特，祝贺他就任意大利共和国总理。\n李克强在贺电中表示...
 全国人大常委会委员长栗战书7日在人民大会堂会见了吉尔吉斯斯坦总统热恩别科夫。\n栗战书表示，...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在厦门出席第十届海峡论坛期间，就两岸经济文化交流合作情况...
 为推动《习近平新时代中国特色社会主义思想三十讲》一书的学习宣传，中共中央宣传部日前在人民网举...
 上合组织成员国协调员会今天在北京结束，为峰会做最后的政治准备。峰会主办地青岛各项筹备工作也已...
 经略海洋、勇于创造，青岛的活力与开放正向世界展现着这座城市的勃勃生机。\n依海而生，向海而兴...
 今天是2018年高考的第一天，全国共有975万考生走入考场。除了浙江、上海、江苏、北京和天津...
 记者从国家移民管理局获悉，自今年4月2日挂牌成立以来，两个月内共批准1881名符合条件的外籍...
 商务部今天公布的数据显示，今年前4个月，我国高技术产业吸收外资同比增长20.2%，占比达20...
 第一批中央环保督察“回头看”今天全部实现督察进驻，进驻时间为1个月。进驻省份包括河北、河南、...
 第三次中国-中东欧国家经贸促进部长级会议今天在浙江宁波举行。中国与中东欧16国就促进电子商务...
 我国与中东欧国家今天确定了海关检验检疫共同愿景和2018-2020年行动计划，我国将与中东欧...
 今天，时速350公里动车组在京沈高铁辽宁段启动自动驾驶系统现场试验，试验将持续到今年9月底，...
 7月1日0时起，全国铁路将实行新的列车运行图，16辆长编组“复兴号”动车组将首次投入运营，全...
 受台风“艾云尼”影响，今天，广东全省出现大范围降雨天气，60个县区发布了暴雨预警，预计暴雨还...
 即将出席上海合作组织青岛峰会的多个国家及国际组织领导人表示，自成立以来，上合组织在促进成员国...
 6日，“减贫和粮食权的保障”展览在罗马联合国粮农组织总部开幕。展览由国务院新闻办公室、农业农...
 欧盟委员会6日发布公告说，作为对美国加征钢铝产品关税的反制措施，欧盟委员会当天批准对美国产品...
 英国首相特雷莎·梅6日在会见到访的以色列总理内塔尼亚胡时说，英国将“坚定恪守”伊核协议《共同...
 6日，中断七年之久的叙利亚霍姆斯至哈马公路完成了修复，重新通车。这一路段是叙利亚交通网中最主...
 国家主席习近平8日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎俄罗斯总统弗拉基米尔·弗拉基米罗维...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同普京总统举行会谈。两国元首一致同意，秉持世代友好理念和战...
                                               NaN
 上海合作组织青岛峰会欢迎宴会将于6月9日晚7点40分在青岛国际会议中心举行。国家主席习近平将...
 国务院总理李克强6月8日下午在人民大会堂会见来华进行国事访问并出席上海合作组织青岛峰会的俄罗...
 全国人大常委会委员长栗战书8日在人民大会堂会见了哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫。\n栗战书表示，...
 十三届全国政协第四次双周协商座谈会8日在京召开，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会议...
 上合组织青岛峰会新闻中心今天下午举行多场发布会，邀请中国公安部、文化和旅游部以及山东省政府相...
 即将出席上海合作组织青岛峰会的多个国家及国际组织领导人期待青岛峰会在轮值主席国中国的推动下，...
 在国新办召开的政策例行吹风会上，国家市场监管总局表示，通过两年多在监管过程中推行“随机抽取检...
 今天，中宣部出版局在中共“一大”会址纪念馆举行纪念马克思诞辰200周年重点图书捐赠仪式，向上...
 第四届中国-中东欧投资贸易博览会今天在浙江宁波开幕。中东欧16国的257家企业参展，本届博览...
 美国宇航局7日表示，“好奇”号火星车样本分析器将火星盖尔陨坑处的沉积岩样品加热后，检测到样品...
 国家主席习近平9日在青岛会见巴基斯坦总统侯赛因。\n习近平祝贺巴基斯坦首次以正式成员身份参加...
 国家主席习近平9日在青岛会见乌兹别克斯坦总统米尔济约耶夫。\n习近平指出，中乌是安危与共的好...
 国家主席习近平9日在青岛会见塔吉克斯坦总统拉赫蒙。\n习近平指出，中塔睦邻友好，长期以来真诚...
 国家主席习近平8日晚同俄罗斯总统普京在天津共同观看中俄青少年冰球友谊赛。\n天津体育馆内座无...
 上海合作组织青岛峰会将于6月10日上午9点在青岛国际会议中心举行。国家主席习近平将迎接出席峰...
 青岛峰会准备就绪，各方期待本届峰会取得更多成果，引领上合未来发展。\n出席上合组织青岛峰会的...
 中央广播电视总台融合央视、央广、国广三台优势资源，对上合组织青岛峰会进行创新融合报道，开启全...
 今天是我国的“文化和自然遗产日”，今年的主题是“多彩非遗，美好生活”，3700多项非遗展示活...
 广西龙州县是革命老区，也是边境地区，当地通过易地搬迁、旅游扶贫，因地制宜，助力贫困群众脱贫。...
 养殖有了“牛保姆”、种地有了“田管家”。内蒙古通过牛羊代养、土地托管等精准扶贫措施，帮助农牧...
 今天的《最美基层干部》我们来认识西藏日喀则市仁欧村的党支部书记尼玛石曲。他2012年上任以来...
 国家统计局今天发布数据显示，5月份，全国居民消费价格同比上涨1.8%，涨幅与上月持平，全国工...
 今天，江苏、海南的考生结束了为期三天的高考，西藏、新疆、内蒙古等地的部分少数民族考生完成了民...
 生态环境部启动蓝天保卫战重点区域强化督查。重点对京津冀及周边、汾谓平原和长三角等重点区域，持...
 6日晚，105名电信诈骗犯罪嫌疑人，被天津警方从印尼押解回国，他们的3个境外窝点位于印尼巴厘...
 今天是第十个国际档案日。长期以来，我国采取多种措施，加强对档案的保护和抢救工作，传承文化遗产...
 受台风“艾云尼”影响，这两天广东多地出现大暴雨，阳江、佛山、珠海等地内涝严重。今天，随着台风...
 近日，云南红河州金平蝴蝶谷上亿只名为箭环蝶的蝴蝶集中破茧，形成了一道罕见的自然生态奇观。良好...
 作为上合组织实现首次扩员、进入发展关键期背景下举行的会议，青岛峰会汇聚全球目光。参会国各界人...
 第107届国际劳工大会8日通过“促进有效的发展合作，实现可持续发展目标”的决议。决议呼吁各成...
 联合国大会8日选举德国、多米尼加共和国、南非、比利时和印度尼西亚5国为2019年和2020年...
 8日是世界海洋日。今年世界海洋日的主题是防治塑料污染。联合国秘书长古特雷斯当天呼吁各国政府、...
 位于南美洲的玻利维亚和秘鲁眼下正值冬季，从7日开始的一股寒流使玻利维亚一些地区气温降至零下1...
 8日，危地马拉富埃戈火山再次喷发，喷发出的火山灰和其他物质覆盖了周围大片区域。当天，危地马拉...
 (新闻联播）：上海合作组织成员国元首理事会第十八次会议的小范围会谈10日在青岛国际会议中心举...
 (新闻联播）：10日，上海合作组织成员国元首理事会第十八次会议在青岛国际会议中心举行。中国国...
 10日，上海合作组织成员国领导人共同会见记者。国家主席习近平作为主席国元首发表讲话。印度总理...
 9日，国家主席习近平在青岛国际会议中心举行宴会，欢迎出席上海合作组织青岛峰会的外方领导人。\...
 9日，国家主席习近平同俄罗斯总统普京、蒙古国总统巴特图勒嘎在青岛举行中俄蒙三国元首第四次会晤...
 国家主席习近平9日在青岛会见印度总理莫迪。\n习近平指出，一个多月前，我同总理先生在武汉成功...
 国家主席习近平10日在青岛会见白俄罗斯总统卢卡申科。\n习近平指出，在双方共同努力下，中白全...
 国家主席习近平10日在青岛会见阿富汗总统加尼。\n习近平指出，中国和阿富汗是传统友好邻邦，两...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《国际关系理论和实践的重大创新—— 一论习近平主席...
 习近平主席在上合组织青岛峰会上发表讲话，深刻分析世界形势和时代潮流，赋予“上海精神”新的时代...
 来自中央气象台的消息，受台风“艾云尼”减弱后的低压环流影响，过去一天，江西、福建、广东的降雨...
 日前，《共同见证：1937南京大屠杀》《共同见证：1937南京记忆》分别在白俄罗斯首都明斯克...
 叙利亚军方9日宣布，军方正在加大对叙利亚东南部极端组织武装分子的打击力度。当天政府军公布的一...
 9日，2018俄罗斯世界杯的国际广播中心正式启用，作为赛事期间全球所有电视和广播媒体转播赛事...
 10日，国家主席习近平在青岛会见蒙古国总统巴特图勒嘎。\n习近平指出，中蒙是山水相连的近邻。...
 10日，国家主席习近平在青岛同伊朗总统鲁哈尼举行会谈。\n习近平欢迎鲁哈尼访华并出席上海合作...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对脱贫攻坚工作作出重要指示强调，脱贫攻坚时间...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示指出，实现精准脱贫是全面建成小康社会必须打赢的攻...
 打赢脱贫攻坚战三年行动电视电话会议11日上午在京举行。中共中央政治局委员、国务院扶贫开发领导...
 国务委员兼外交部长王毅10日在青岛接受媒体采访，介绍了上海合作组织青岛峰会成果。\n据介绍，...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《弘扬“上海精神”，破解时代难题——二论习近平主席...
 企业职工基本养老保险基金中央调剂制度贯彻实施工作会议6月11日在京召开。中共中央政治局常委、...
 十三届全国人大常委会第五次委员长会议11日上午在北京人民大会堂举行。会议决定，十三届全国人大...
 企业职工基本养老保险基金中央调剂制度贯彻实施工作会议11日在北京召开。中共中央政治局常委、国...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅、中央军委办公厅印发《关于深入推进军队全面停止有偿服务工作...
 日前，国务院办公厅印发《关于推进奶业振兴保障乳品质量安全的意见》。\n《意见》提出，到202...
 国家发展改革委、生态环境部等部门今天联合举行了“2018年全国节能宣传周全国低碳日启动仪式”...
 由国家广播电视总局、中央广播电视总台和上海市人民政府共同主办的第24届上海电视节今天开幕，期...
 受冷涡影响，华北中北部、东北等地将先后出现中到大雨、局地暴雨。在甘肃陇南，突然降下的冰雹持续...
 国际社会高度评价习近平主席在上海合作组织青岛峰会上的讲话，认为讲话从理论层面和行动层面都给出...
 阿富汗首都喀布尔西区的一处政府办公区附近今天下午发生爆炸，目前人员伤亡情况不明。安全部队已经...
 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德近日在接受英国媒体采访时说，西方国家是叙利亚战争的罪魁祸首。巴沙尔表...
 朝鲜国务委员会委员长金正恩，美国总统特朗普10日先后抵达新加坡，准备参加计划于12日举行的朝...
 10日，印度北部城市代赫拉敦遭到雷电和暴风雨袭击，导致房屋倒塌、交通受阻，给当地造成人员和财...
  应国家主席习近平邀请，多民族玻利维亚国总统莫拉莱斯将于6月18日至20日对中国进行国事访问。\n
 新华社播发长篇通讯《携手前进，开启上合发展新征程——习近平主席主持上合组织青岛峰会并举行系列...
 习近平主席在上合组织青岛峰会发表的重要讲话，在全国各地各界引起热烈反响，大家认为，要秉持开放...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是：《共同描绘历史新阶段的发展蓝图——三论习近平主席...
 11日至12日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在湖南衡阳、长沙考察。\n在衡阳白水村大...
 我国是全球首个由政府推动并发布政策明确支持“绿色金融体系”建设的国家。中国人民银行今天表示，...
 今天，由我国自主研制建造的世界最大级别集装箱船“宇宙号”在上海正式交付。这是我国在高端船舶建...
 端午假期将至，中央纪委有关负责人强调，各级纪检监察机关要继续强化监督检查，对节日期间顶风违纪...
 新疆伊宁县盖买村村支书李元敏带领村民从修路开始，经过数年的努力，让曾经脏乱差穷的盖买村焕发出...
 今天的《为了民族复兴·英雄烈士谱》，为您讲述早期中国工人运动杰出领袖、“五卅运动”时期著名烈...
 中国人民银行今天公布：5月末广义货币（M2）余额为174.31万亿元，同比增长8.3%，增速...
 国家市场监管总局要求各地扎实开展学校食品、婴幼儿辅助食品、自制药酒以及大型游乐设施等特种设备...
 国家知识产权局今天发布的《2017年中国知识产权综合发展状况评价报告》显示，2017年我国知...
 我国第17批赴黎巴嫩维和工兵分队近期开始在“蓝线”地雷密集区执行扫雷任务，第一阶段将清排出大...
 日前，云南省景洪市人民法院对导游李某强迫游客交易案，进行一审公开宣判，认为李某已构成强迫交易...
 受对流天气影响，这两天华北东北雷雨频频。北京今天下午出现雷阵雨天气，气象部门发布雷电、冰雹双...
 国际社会表示，习近平主席在青岛峰会的讲话为上合组织未来的发展方向指明了道路，为摒弃冷战思维、...
 朝鲜国务委员会委员长金正恩与美国总统特朗普今天在新加坡举行会晤，这是历史上朝美两国在任领导人...
 中国外交部就朝美领导人会晤发表声明，声明说：朝美领导人会晤顺利举行并取得了积极成果。这是推动...
 德国、法国、俄罗斯和乌克兰外长11日在柏林就乌克兰局势问题举行会谈，讨论进一步缓解乌克兰局势...
 叙利亚官方通讯社11日报道说，美国领导的“国际联盟”当天在叙东北部哈塞克省发动空袭，造成18...
 美国财政部11日发表声明，以涉嫌从事恶意网络活动为由，宣布对和俄罗斯相关的5个实体和3名个人...
 11日，阿富汗首都喀布尔西区的一处政府办公场所遭到自杀式炸弹袭击，造成至少13人死亡、31人...
 伊拉克司法机构11日说，警方当天逮捕了4名涉嫌参与对议会选举投票箱纵火的嫌疑人，这4人是3名...
 11日，西班牙政府暂时批准一艘载有629名难民的救援船进入巴伦西亚港。此前，意大利和马耳他都...
 德国联邦交通部11日发表声明说，因安装尾气检测作弊软件，德国政府要求德国戴姆勒股份公司在全德...
 国家主席习近平6月13日同巴拿马总统胡安·卡洛斯·巴雷拉互致贺函，庆祝两国建交一周年。\n习...
 国家主席习近平2018年6月10日在上海合作组织成员国元首理事会第十八次会议上的讲话《弘扬“...
 山东省在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，深刻认识实施乡村振兴战略的重要性和必要性，统...
 国务院总理李克强6月13日主持召开国务院常务会议，部署实施蓝天保卫战三年行动计划，持续改善空...
        应国务院总理李克强邀请，尼泊尔总理奥利将于6月19日至24日对中国进行正式访问。\n
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《携手创造更加光明的美好未来——四论习近平主席上合...
 国务院日前印发《关于建立企业职工基本养老保险基金中央调剂制度的通知》，决定建立养老保险基金中...
 今天，国新办召开国务院政策例行吹风会，人力资源和社会保障部表示，国家决定建立养老保险基金中央...
 “三夏”时节，各地抢抓农时，开展农业生产，确保夏粮丰收，秋粮适时播种。\n眼下，在华北平原小...
 人民满意是公安工作的根本标准，陕西省公安机关以法治公安建设为抓手，以阳光警务为保障，积极推进...
 今天的《为了民族复兴·英雄烈士谱》，我们为您讲述被叶挺誉为“模范的革命军人”曹渊的革命事迹。...
 今天，南方部分地区仍出现了大到暴雨。而在北方，雷雨天气依旧频繁，局部地区出现了冰雹。\n今天...
 2018年中国技能大赛今天在上海开赛，比赛包括时装技术、美发、精细木工等34个项目，将为20...
 雄安新区日前启动为期3年的“白洋淀水生生物资源环境调查及水域生态修复示范项目”，将有效解决白...
 全柔性显示屏大规模生产线日前在深圳投产，生产出来的屏幕厚度最薄可达0.01毫米，并可以任意卷...
 国防动员系统改革之后，浙江民兵首次举行全省大比武，应急、防化、网络等9个专业按照实战需求设置...
 端午假期铁路旅客运输将于6月15日启动，全国铁路预计发送旅客4700万人次，同比增长7.8%...
 由南航开通的三亚至伦敦直飞航线将于7月12日首航，这是中国民航开通的首条由海南直飞欧洲的定期...
 26集电视连续剧《太行赤子》今晚起在央视综合频道8点档播出，该剧讲述了河北农业大学教授李保国...
 多国人士认为，习近平主席在上海合作组织青岛峰会上的讲话站在新的历史起点上，为上海合作组织命运...
 “感知中国”法国活动11日在巴黎以“中国文博创意作品海外巡展”拉开序幕，将在一周时间内通过展...
 也门政府今天（13日）发表声明表示，在沙特主导的多国联军的支持下，政府军今天对胡塞武装控制的...
 欧洲议会12日就伊核协议问题在法国斯特拉斯堡举行全体会议。欧盟外交及安全政策高级代表莫盖里尼...
 12日，在5月举行的伊拉克国民议会选举中得票第一的，由什叶派宗教领袖萨德尔领导的“行走者联盟...
 12日，英国议会下院否决了上院提出的一项脱欧法案修正案，该修正案旨在赋予英国议会掌控未来英欧...
 以色列总理内塔尼亚胡12日就两个案件接受了以色列警方新一轮调查。一个案件是以色列国防部门多名...
 由俄罗斯主办的世界杯足球赛14日将在莫斯科卢日尼基体育场揭幕。俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫今天...
 国际足联第68届代表大会今天在俄罗斯首都莫斯科举行，美国、墨西哥、加拿大联合申办2026年世...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在山东考察时强调，切实把新发展理念落到实处，...
 在中国福利会成立80周年之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发来贺信，代表中共...
 中共中央宣传部组织编写的《习近平新闻思想讲义（2018年版）》一书已由人民出版社、学习出版社...
 应刚果（布）参议长恩戈洛邀请，全国政协主席汪洋11日至13日对刚果（布）进行正式友好访问，分...
 今天出版的人民日报发表长篇述评《风雨兼程 与党和人民同行——写在人民日报创刊七十周年之际》。...
 公安部今天召开新闻发布会，国家移民管理局发布通报，决定自6月18日起，在全国陆海空口岸实现中...
 在国务院新闻办今天举行的发布会上，国家统计局公布，5月份全国规模以上工业增加值同比增长6.8...
 今天11时06分，我国探月工程嫦娥四号任务“鹊桥”中继星，顺利进入环绕距月球约6.5万公里的...
 今天，国务院安委会办公室约谈辽宁省人民政府和本溪市人民政府，要求就本溪“6·5”重大炸药爆炸...
 2018年“最美科技工作者”评选结果今天揭晓，张弥曼、多吉、倪光南、王杜娟等十名来自一线的科...
 第5届中国-南亚博览会暨第25届中国昆明进出口商品交易会今天开幕。来自87个国家、地区和国际...
 为保障五峰山220千伏跨越长江输电线路升高改造工程顺利进行，今天起，未来12天，长江镇江段主...
 为期五天的首届上合组织国家电影节昨晚在山东青岛开幕，上合组织成员国和观察员国的78部优秀影片...
 北京时间今晚23点，2018俄罗斯世界杯揭幕战将在莫斯科卢日尼基体育场开赛。俄罗斯总统普京1...
 美联储13日宣布将联邦基金利率目标区间上调25个基点到1.75%至2%的水平。这是美联储今年...
 美国宇航局13日表示，由于遭遇火星尘暴，“机遇”号火星车可能因电池电量不足进入低功率故障模式...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平11日下午视察北部战区海军，强调要坚决贯彻新时代...
 15日，国家主席习近平应约同俄罗斯总统普京通电话。\n习近平指出，总统先生刚刚成功对中国进行...
 国家主席习近平14日在人民大会堂会见美国国务卿蓬佩奥。\n习近平指出，中美两国在维护世界和平...
 在人民日报创刊70周年之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发来贺信，代表党中央...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在深入推动长江经济带发展座谈会上的讲话》单行本...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书15日主持召开全国人大常委会大气污染防治法执法...
 国家副主席王岐山15日在中南海会见土耳其外长恰武什奥卢。\n王岐山表示，近年来中土双方按照两...
 应国务院总理李克强邀请，法兰西共和国总理爱德华·菲利普将于6月22日至25日对中国进行正式访...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于积极有效利用外资推动经济高质量发展若干措施的通知》。\...
 今天，全国36个省、自治区、直辖市和计划单列市的国税局、地税局合并组建的省级新税务机构进行统...
 证监会近日开展专项执法行动，严厉打击股市“黑嘴”，切实维护市场秩序。要求重视发挥稽查办案的综...
 第29届哈尔滨国际经济贸易洽谈会今天开幕。本届哈洽会以“引入投资振兴，引领消费升级”为主题，...
 第21届世界杯足球赛昨晚在俄罗斯卢日尼基体育场开幕，在开幕式后进行的揭幕战中，东道主俄罗斯队...
 中国人权研究会代表团近日先后访问了西班牙、意大利和奥地利，向三国人士介绍了中国经济社会发展和...
 14日，也门政府军继续在沙特领导的多国联军支持下，对驻守也门港口城市荷台达的胡塞武装发动空袭...
 14日，国际货币基金组织总裁拉加德针对美国近期的贸易保护主义政策警告说，美国的相关行为不仅破...
 朝韩14日在板门店朝方一侧“统一阁”举行将军级军事会谈。这也是双方时隔约10年6个月再次举行...
 13日，中国国家广播电视总局、中央广播电视总台和菲律宾国家电视台在马尼拉举行“中国剧场”开播...
 国际研究团队最新研究显示，1992年以来，南极洲冰川融化正在加速。\n发表在最新一期英国《自...
 习近平总书记强调，要把生态文明建设放在突出地位。还老百姓蓝天白云、繁星闪烁，还老百姓清水绿岸...
 习近平总书记在山东考察时强调，切实把新发展理念落到实处，不断取得高质量发展新成就。山东全省干...
 “学习新思想，千万师生同上一堂课”活动在全国高校全面展开，专家学者们紧扣习近平新时代中国特色...
 国家统计局最新公布的五月份经济数据显示，中国经济凸显出“结构优化、新动能强劲”等亮点，继续保...
 北京时间6月15日晚，美国贸易代表办公室公布对中国输美产品加征关税清单，我国商务部发言人表示...
 国务院关税税则委员会今天（16日）凌晨发布关于对原产于美国500亿美元进口商品加征关税的公告...
 美国于6月15日宣布对我国500亿美元的商品加征关税。专家表示：美方反复无常的行为，破坏了中...
 今天是端午假期的第一天，人们或举家出游或体验民俗，在丰富多彩的活动中放松休闲，尽享欢乐假期。...
 河南省许昌市把发展全民健身作为民生实事，不断完善体育设施和场地，让市民群众乐享健康生活。\n...
 今天是全国安全宣传咨询日，今年的主题是“生命至上、安全发展”。各地通过发放安全常识手册、应急...
 中俄友好、和平与发展委员会地方合作理事会会议今天在哈尔滨召开，这是中俄地方合作交流年的重要内...
 近日，江西省公布了第二批189项省本级“一次不跑”事项和首批312项省本级“只跑一次”事项。...
 近日，广西北海海城公安分局捣毁两大以北部湾开发建设为由头，进行资本运作的传销组织，涉案人数达...
 端午小长假期间，我国北方将迎来新一轮降雨天气，华北北部、内蒙古东部等地将有雷雨或冰雹。明天，...
 今天下午，“一带一路”电影节联盟在上海正式成立，来自“一带一路”沿线29个国家的31个机构代...
 法国总统马克龙与意大利总理孔特15日就欧洲难民问题举行会晤。马克龙说，近年来欧洲在应对难民问...
 从14日开始，由中国国务院新闻办公室、中国驻意大利大使馆、贝纳通学术研究基金会共同主办的“感...
 近日，法国巴黎的地标性建筑埃菲尔铁塔周围竖起了全新的透明隔离墙，以逐步更换此前的金属防护栏，...
 刚果（金）政府官员近日表示，此轮埃博拉疫情控制取得很大进展。目前刚果（金）在大城市中心和重要...
 当地时间15日晚上，英国格拉斯哥艺术学院发生火灾，所幸没有造成人员伤亡。当天起火的建筑是该学...
 在北京时间今天凌晨的2018俄罗斯世界杯小组赛中，葡萄牙依靠C罗的三粒进球，与实力强大的西班...
                                           ————–\n
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平11日视察北部战区海军并发表重要讲话，在全军和武...
 习近平总书记指出，广泛开展全民健身活动，加快推进体育强国建设，筹办好北京冬奥会、冬残奥会。随...
 应乌干达政府邀请，全国政协主席汪洋13日至16日对乌干达进行正式友好访问，分别会见总统穆塞韦...
 农业农村部今天发布：我国夏粮有望再获丰收。\n农业农村部最新农情调度显示：夏粮收获已过九成，...
 吃粽子、赛龙舟，端午假期，丰富多彩的民俗活动，让人们感受到传统文化的魅力。\n今天，2018...
 今年以来，宁夏开展集中解决群众反映强烈的突出问题活动，让民生问题做到事事有人管、件件有答复。...
 黑龙江从源头提高农产品质量，加快农业供给侧结构性改革，推动农业由总量扩张转向质量提升。\n黑...
 昨晚，由国家电影局指导，中央广播电视总台和上海市人民政府共同主办的第21届上海国际电影节正式...
 今天是第24个世界防治荒漠化与干旱日，国家林业和草原局监测显示，2000年以来，全国沙化土地...
 今天，由陕西西安北站通往西安咸阳国际机场的城际铁路，双线顺利下穿机场停机坪，这是陕西省第一条...
 近日，浙江与云南警方联手摧毁一特大电信网络诈骗团伙，该团伙隐藏在云南边境外，以赌博为幌子，以...
 今天全国铁路客流持续高位运行，铁路部门增开旅客列车399列，预计发送旅客1000万人次。为了...
 也门政府军16日宣布，在沙特领导的多国联军的支援下，政府军已于当天收复了位于也门西海岸的荷台...
 美国国土安全部15日公布的数据显示，在今年4月19日至5月31日这段时间内，美国执法人员在美...
 16日，阿富汗总统加尼发表全国电视讲话，宣布将延长与塔利班的停火。加尼还重申，愿意就任何问题...
 17日，“阿奎里厄斯”号难民救援船和两艘意大利救援船先后抵达西班牙巴伦西亚港。医疗人员及心理...
 世界杯足球赛进入第三个比赛日，冰岛队继续黑马历史，他们在90分钟内与拥有梅西的阿根廷队战成一...
                                           ————–\n
 2015年6月18日，习近平总书记在贵州主持召开集中连片特困地区扶贫攻坚座谈会时强调，全面建...
 随着5月份一系列经济数据陆续出炉，2018年上半年中国经济正在描绘出一条稳健运行轨迹。一系列...
 中央军委日前印发《传承红色基因实施纲要》。《纲要》全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和...
 又是一年端午时。祭拜屈原、龙舟竞渡、裹粽子大赛等民俗活动在各地展开，大家在欢乐中追寻、传承传...
 今天（18日）是端午假期的最后一天，外出游客陆续踏上归途，交通部门以及各主要景区积极应对，强...
 今天是中国公民出入境通关排队不超过30分钟新举措实施的第一天，全国各口岸出入境人员通关顺畅。...
 端午节蕴含着中华民族的家国传统。在这样的日子里，我们也缅怀国家腾飞背后那些不为人知的英雄。今...
 中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家，杰出的民族工作领导人，我...
 截止6月17日，南水北调中线一期工程已累计向京津冀豫四省市供水150亿立方米，通水三年来，共...
 首届上合组织国家电影节闭幕式昨晚在山东青岛举行。闭幕式上颁发了“金海鸥奖”，中国影片《进京城...
 在中央追逃办统筹协调和江苏、江西省纪委监委扎实推进下，涉嫌职务犯罪的红通人员，华润微电子有限...
 作为中国首个入选世界非物质文化遗产名录的节日，端午节已走向世界各地。连日来，多个国家和地区都...
 据叙利亚媒体报道，美国领导的“国际联盟”当地时间17日夜间到18日凌晨空袭了叙利亚东部的政府...
 哥伦比亚选举机构17日对全部选票进行的统计结果显示，民主中心党候选人杜克获得53.98%的选...
 阿富汗塔利班发言人17日表示，将不再延长与政府的停火。从停火结束的当地时间18日零点起，塔利...
 尼日利亚东北部博尔诺州丹博阿镇16日晚先后遭遇自杀式爆炸和手榴弹袭击，造成至少34人死亡、1...
 日本大阪府北部今天发生里氏6.1级地震，震源深度约13公里。大阪、京都等地区有强烈震感。据日...
 正在进行的2018俄罗斯世界杯冷门迭出。在F组和E组的三场比赛中，卫冕冠军德国队爆冷，0比1...
 中共中央总书记、国家主席习近平19日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎当日抵京访华的朝鲜劳...
 欢迎仪式后，中共中央总书记、国家主席习近平同朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长金正恩举行会谈...
 国家主席习近平19日上午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎玻利维亚总统胡安·埃沃·莫拉莱斯·艾...
 欢迎仪式后，习近平同莫拉莱斯举行会谈。两国元首一致决定建立中玻战略伙伴关系，推动中玻关系在新...
 国务院总理李克强19日在人民大会堂会见玻利维亚总统莫拉莱斯。\n李克强表示，中玻关系近年来取...
 十三届全国人大常委会第三次会议19日上午在北京人民大会堂举行。栗战书委员长主持会议。\n会议...
 全国人大常委会委员长栗战书19日在人民大会堂会见玻利维亚总统莫拉莱斯。\n栗战书首先介绍了习...
 全国人大常委会委员长栗战书19日在人民大会堂会见了希腊议长武齐斯一行。\n栗战书表示，中希两...
 国家副主席王岐山19日在中南海紫光阁会见希腊议长武齐斯。\n王岐山表示，中国和希腊是传统友好...
 我国今年1至5月财政收入和税收收入都保持了较高增幅，实现两位数增长，专家认为，这是我国经济持...
 中国人民银行表示，当前银行体系流动性合理稳定，综合社会融资成本稳中有所下降，金融对实体经济的...
 今天，审计署公布了长江经济带生态环境保护的审计结果。2016年和2017年在长江经济带的生态...
 《中国新闻事业发展报告(2017年)》今天发布，报告显示，媒体融合依然是2017年中国媒体发...
 上合组织国家进口商品展18日在青岛落幕，展会吸引了来自俄罗斯、哈萨克斯坦等17个国家的57家...
 2018世界交通运输大会今天在北京开幕，汇聚上千名全球交通运输领域顶级专家，展开高水平学术交...
 今天，广东出台治理污染三年行动计划，三年内新增污水管网10276公里，新建改建污水处理厂99...
 宁波今天出台80条新举措，为台湾同胞在宁波学习、就业、创业、生活等方面，提供与当地居民同等待...
 也门政府官员18日说，多国联军当天出动战机对荷台达国际机场周边的胡塞武装阵地进行轰炸，也门政...
 韩国与朝鲜代表团18日在板门店韩方一侧“和平之家”举行体育事务会谈，商定在今年8月印尼雅加达...
 土耳其总统埃尔多安18日表示，根据土耳其和美国本月4日达成的合作路线图，土军已进入曼比季的郊...
 联合国秘书长古特雷斯18日通过发言人发表声明，反对将儿童与其非法越境父母强行分离的做法，认为...
 俄罗斯世界杯小组赛北京时间昨晚和今天凌晨再战三场。F组比赛中，瑞典队凭借点球1:0战胜韩国队...
 联合国难民署19日称，战争和其他形式的暴力使全球被迫流离失所者人数再创历史新高。截至2017...
 仲夏的钓鱼台，草木葱郁、夏花绚烂。中共中央总书记、国家主席习近平20日在钓鱼台国宾馆会见朝鲜...
 国家主席习近平20日在人民大会堂会见尼泊尔总理奥利。\n习近平指出，中国和尼泊尔是患难与共的...
  国家主席习近平20日下午在人民大会堂接受13国新任驻华大使递交国书。\n盛夏时节，晴空万里...
 国务院总理李克强6月20日主持召开国务院常务会议，部署进一步缓解小微企业融资难融资贵，持续推...
 十三届全国人大常委会第三次会议20日下午在北京人民大会堂举行第二次全体会议。栗战书委员长出席...
 全国人大常委会委员长栗战书20日在人民大会堂与阿塞拜疆国民议会议长阿萨多夫举行会谈。\n栗战...
 全国人大常委会委员长栗战书20日在人民大会堂会见南非议会事务主席弗罗里克。\n栗战书说，习近...
 应肯尼亚国民议会议长穆图里邀请，全国政协主席汪洋16日至19日对肯尼亚进行正式友好访问，分别...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正6月19日在天津市调研京津冀协同发展工作。韩正前往天津市...
 国务院新闻办公室今天举行国务院政策例行吹风会，《打赢蓝天保卫战三年行动计划》将于近期印发实施...
 国家药监局进一步简化境外上市新药审批程序，对经研究确认不存在人种差异的药品，可直接以境外试验...
 第八届敦煌行丝绸之路国际旅游节昨晚在甘肃嘉峪关开幕，共有“一带一路”沿线52个国家地区、国际...
 第五届中国-南亚博览会暨第25届中国昆明进出口商品交易会今天在昆明闭幕，共有3825家中外企...
 由中国记协主办的2018年“一带一路”记者组织论坛今天在京举行，共有47个国家和地区的近百名...
 这两天，强降雨持续侵袭我国多地。甘肃敦煌也出现了近五年来的最大降雨。中央气象台今天上午10点...
 美国官员19日宣布美国退出联合国人权理事会，联合国官员对此表示遗憾。\n美国国务卿蓬佩奥与美...
 叙利亚外交部19日发表声明，强烈谴责美国和土耳其军队进入叙利亚北部曼比季地区。声明说，土美在...
 以色列军方20日表示，以军战机当天对加沙地带巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）的军事目标发动3...
 科特迪瓦经济首都阿比让18日至19日遭受暴雨袭击，造成至少18人死亡。连日的暴雨导致阿比让北...
 2018世界杯足球赛北京时间昨晚进行了小组赛首轮最后两场比赛，在首先开战的哥伦比亚对日本的比...
 6月21日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见来华出席“全球首席执行官委员会”特别圆桌峰会的知...
 21日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎尼泊尔总理奥利对我国进行正式...
  欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中尼是山水相连的好朋友、好伙伴，和睦相处，守...
 国务院总理李克强6月21日下午在人民大会堂同巴布亚新几内亚总理奥尼尔举行会谈。\n李克强表示...
 十三届全国人大常委会第六次委员长会议21日下午在北京人民大会堂举行，栗战书委员长主持会议。\...
 全国人大常委会委员长栗战书21日在人民大会堂会见了尼泊尔总理奥利。\n栗战书表示，昨天，习近...
 今年以来，就业、物价、收入等与民生相关的经济指标延续了向好态势，消费者信心进一步增强，消费升...
 在今天国务院新闻办公室举行的新闻发布会上，农业农村部负责人介绍，经党中央批准、国务院批复，自...
 甘肃酒泉市永久村党总支书记王生兵，带领全村人以产业致富，从传统蔬菜种植，到观光、采摘、休闲农...
 今天是二十四节气的“夏至”，南方多地雨势总体有所减弱，但仍将有分散性暴雨，华北黄淮等地则迎来...
 眼下，已经进入夏粮收购季节，中国农业发展银行筹措信贷资金1200亿元，加快贷款和资金结算速度...
 第十三届中国重庆高新技术交易会暨第九届中国国际军民两用技术博览会今天开幕。本届展会以“军民融...
 生态文明贵阳国际论坛2018年年会将于7月6日至7月8日举行。本届年会除了举办高峰会、主题论...
 中国科学院天文研究机构今天在云南红河州蒙自市碧色寨，测量并认定我国首个北回归线坐标点。在我国...
 蒙华铁路大围山隧道昨天顺利贯通，这是这条铁路上连接湘赣两省的咽喉通道。起于内蒙古浩勒报吉，止...
 2018年度空军招收飞行员定选检测工作展开。全国将有3000多名初选、复选合格，预估高考成绩...
 首都环线高速公路，目前已经实现全线闭合，6月30日将具备通车条件。这条公路，也就是俗称的首都...
 重庆警方近日打掉了一个长期流窜于四川、重庆两地，进行制贩毒品活动的犯罪团伙，一举抓获包括制毒...
 在受到美国各界以及国际社会普遍谴责的情况下，美国总统特朗普20日签署行政令，暂停在美国与墨西...
 据俄罗斯军方“五角星”电视台报道，俄罗斯国防部长绍伊古20日说，针对北约在俄西南战略方向增兵...
 据伊朗媒体20日报道，伊朗外长扎里夫近日表示，一家国际机构公布的最新数据显示，中东地区的核弹...
 叙利亚政府军20日宣布，叙军方已经控制了叙东南部的几个地区。叙军方公布的视频显示，在南部苏韦...
 阿富汗官方20日说，塔利班武装19日晚在西部两个省袭击了多个安全检查站，造成至少45名安全人...
 联合国20日发布报告指出，全球饥饿问题近年来出现恶化趋势，主要原因是冲突及与气候变化相关的干...
 6月20日是世界难民日，德国总理默克尔当天出席了德国历史博物馆举办的“纪念逃难和被驱逐出境受...
 2018俄罗斯世界杯足球赛北京时间昨晚今晨，进行了三场小组赛。在率先开打的B组葡萄牙对阵摩洛...
 21日，国家主席习近平在钓鱼台国宾馆会见巴布亚新几内亚总理奥尼尔。\n习近平指出，巴布亚新几...
 新华社今天播发长篇通讯《习近平同志推动厦门经济特区建设发展的探索与实践》。\n厦门是中国最早...
 习近平总书记指出，生态文明建设是关系中华民族永续发展的根本大计，生态兴则文明兴。\n生态脆弱...
 十三届全国人大常委会第三次会议22日下午在北京人民大会堂闭幕。栗战书委员长主持会议。\n会议...
 全国人大常委会委员长栗战书22日下午在人民大会堂向第五任全国人大常委会香港特别行政区基本法委...
 日前，国务院办公厅印发《进一步深化“互联网+政务服务”推进政务服务“一网、一门、一次”改革实...
 国资委最新数据显示，今年1-5月，中央企业生产经营继续保持稳健向好的发展态势，经济效益增速明...
 今年以来，我国银行业、保险业在加大服务实体经济力度的同时，有效防控金融风险，保持安全稳健运行...
 广东第八批援藏工作队墨脱工作组，两年来，走遍了雅鲁藏布大峡谷深处的每个村落，体察民情，改善民...
 国务院新闻办今天举行国务院政策例行吹风会，国家药监局局长焦红介绍了我国简化境外上市新药审批政...
 今天上午，国务院新闻办公室举行记者见面会，来自交通运输行业的五名代表围绕着“与交通运输改革发...
 上海自贸试验区昨天出台25项新举措，扩大金融服务业对外开放。新举措涉及吸引外资金融机构集聚、...
 中国移动、中国联通、中国电信今天发布公告称，从7月1日起，取消流量“漫游”费，新老手机用户省...
 今天，涉嫌贪污罪的“百名红通人员”，中国银行江门分行原行长赖明敏回国投案，并主动退赃。这也是...
 湛江海关联合当地烟草专卖局，今天采取无害化方式集中销毁走私罚没卷烟43万余条，价值超过6亿元...
 中国人权发展基金会代表团近日访问了希腊、立陶宛和拉脱维亚，会见了三国议会、政府相关部门负责人...
 据叙利亚媒体和军方人士21日公布的消息，叙利亚政府军连日来在多地的军事行动取得重要进展，收复...
 第二届联合国警长峰会21日在联合国总部举行，来自120多个国家的警务领导人探讨如何提升联合国...
 土耳其总理耶尔德勒姆21日表示，土耳其军队目前已在伊拉克北部建立11个临时军事基地。耶尔德勒...
 22日，朝韩双方的代表团在朝鲜金刚山举行红十字会会谈，双方随后签署了共同声明，决定于8月20...
 利比亚海军21日在该国西部海域救起301名非法移民。这些非法移民来自非洲多个国家，他们乘坐的...
 英国一个独立调查小组20日发布的报告显示，位于英格兰南部的戈斯波特战争纪念医院在1989年到...
 2018俄罗斯世界杯足球赛今天凌晨阿根廷对阵克罗地亚的比赛爆出大冷门，拥有梅西的阿根廷队上半...
 中央外事工作会议6月22日至23日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《习近平外交思想是新时代中国特色大国外交的根本遵循...
 习近平总书记在金砖国家领导人厦门会晤上指出，“厦门的发展就是中国改革开放所走过历程的一个缩影...
 今年以来，随着我国一系列外资政策措施效果显现，我国吸收外资稳中向好，继续保持平稳增长势头。\...
 在当地时间22日进行的国际田联世界田径挑战赛马德里站比赛中，中国“飞人”苏炳添以9秒91的成...
 中国老挝国际通道玉磨铁路元江特大桥，日前正式进入钢桁梁安装阶段，中老铁路建设再提速，预计我国...
 第21届上海国际电影节亚洲新人奖颁奖典礼昨晚举行，亚洲新人奖各大奖项分别揭晓。影片《未择之路...
 有着近1000年历史的我国稀世珍宝宋版古籍《思溪藏》，今天在浙江重刊首发，共5500多卷，重...
 中越两国警方日前在中越边境广西凭祥友谊关现场焚烧毒品150多公斤，是近一年来广西警方在中越边...
 为了反制美国对进口钢铝产品加征关税的做法，欧盟从22日开始正式对部分来自美国的进口产品征收报...
 美国国防部22日宣布，“无限期暂停”部分美韩联合军事演习及训练项目，包括原计划在未来3个月内...
 近日，意大利和马耳他均拒绝让一艘载有约300人的难民船靠岸。意大利内政部长萨尔维尼21日称，...
 22日是俄罗斯卫国战争爆发77周年，俄罗斯各地举行了一系列纪念活动。俄罗斯总统普京当天在莫斯...
 21日在卢森堡举行的欧元区财长会达成一致，认为希腊主权债务危机已经结束。欧元集团主席森特诺2...
 2018俄罗斯世界杯足球赛昨晚今晨继续进行，在D组的比赛中，尼日利亚队下半场凭借穆萨出色的发...
 中央外事工作会议22日至23日在北京召开，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在会上...
 中共中央国务院日前发出《关于全面加强生态环境保护 坚决打好污染防治攻坚战的意见》。\n《意见...
 全国政协系统党的建设工作座谈会22日至23日在京举行。中共中央政治局常委，全国政协主席、党组...
 6月24日，外交部召开全体驻外使节座谈会，学习贯彻中央外事工作会议和习近平总书记重要讲话精神...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《准确把握当前和今后一个时期的国际形势——二论贯彻...
 新华社24日播发长篇通讯《为了人类更加美好的未来——党的十九大以来以习近平同志为核心的党中央...
 作为改革的试验田，对外开放的窗口，深圳、珠海、汕头、厦门、海南5个经济特区，在建设中国特色社...
 今年以来，我国服务贸易增长提速，结构优化，带动服务产业成为中国经济增长的有力支撑。\n据商务...
 中国人民银行今天决定，从2018年7月5日起，下调国有大型商业银行、股份制商业银行、邮政储蓄...
 科技扶贫，人才是关键。湖南针对贫困县科技人才资源缺乏的现状，派出专家服务团，打造团队式、成建...
 如何完成脱贫攻坚的任务，接下来我们再来看一看山西的作法。山西下大力气聚焦深度贫困地区，集中力...
 第二十次中日韩环境部长会议在苏州举行。在会上，三国部长通过并签署了《第二十次中日韩环境部长会...
 日前，江西鄱阳湖、新疆博斯腾湖等陆续结束春季禁渔期，渔民可入湖进行捕捞作业。为有效养护渔业资...
 今天，强降雨依然集中在南方地区，广西、云南等地下起了大暴雨。\n今天凌晨，在广西百色市田林县...
 作为“一带一路”在非洲的重要工程之一，由中国公司承建的肯尼亚内马铁路项目一期工程目前正在全面...
 23日，伊拉克什叶派宗教领袖萨德尔领导的“行走者联盟”和现任总理阿巴迪领导的“胜利联盟”为组...
 23日是英国全民公投决定脱离欧盟两周年，当天伦敦爆发十万人大游行，要求英国政府在“脱欧”最终...
 在石油输出国组织(欧佩克)22日决定从7月起增加原油日产量后，23日，欧佩克又与非欧佩克产油...
 23日，美国加利福尼亚州、得克萨斯州、佛罗里达州等地举行抗议活动，反对政府继续实施针对非法移...
 2018俄罗斯世界杯足球赛小组赛第二轮，北京时间昨晚今晨继续进行。在率先开打的比利时对阵突尼...
 25日，国家主席习近平在人民大会堂会见法国总理菲利普。\n习近平欢迎菲利普访华，指出马克龙总...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平就禁毒工作作出重要指示强调，要加强党的领导，充分...
 中国共产党的优秀党员，久经考验的忠诚的共产主义战士，无产阶级革命家，杰出的民族工作领导人，我...
 新华社今天播发长篇通讯《在新时代党的阳光照耀下前进——习近平总书记关心关怀青年和青年工作纪实...
 25日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎法国总理菲利普对我国进行正式...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中法同为联合国安理会常任理事国和世界主要经济体...
 随后，李克强与菲利普共同会见记者。两国总理在致辞中积极评价此访双方在核能、航空、食品、文化交...
 国务院总理李克强25日在人民大会堂会见欧盟委员会副主席卡泰宁。\n李克强表示，中国和欧盟同为...
 首届世界竹藤大会今天在北京开幕，国务院总理李克强向大会致贺信。\n李克强指出，实现全面、协调...
 全国人大常委会委员长栗战书今天在人民大会堂会见了法国总理菲利普。\n栗战书指出，今年1月习近...
 政协第十三届全国委员会常务委员会第二次会议25日上午在京开幕，围绕“解决深度贫困地区脱贫问题...
 近日，中共中央办公厅印发了《关于加强公立医院党的建设工作的意见》。\n意见指出：为深入贯彻习...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《从新时代中国特色大国外交成就中汲取智慧和力量——...
 中央宣传部等9部门近日联合印发通知，决定在全国城乡广泛组织开展群众性主题宣传教育活动，为隆重...
 按照习近平总书记对共青团改革的要求，全国各级团组织聚焦政治性、先进性、群众性，创新工作形式，...
 为全面了解农产品质量安全法贯彻实施情况，确保广大人民群众“舌尖上的安全”，全国人大常委会启动...
 今天，国家禁毒委员会办公室发布《2017年中国毒品形势报告》。数据显示，2017年，全国共破...
 今天是第28个全国土地日，主题为“珍惜土地资源 建设美丽家园”。自然资源部发布，截至目前，全...
 记者今天从交通运输部获悉，到2020年我国高速铁路里程将达到3万公里；高速公路总里程将达到1...
 由中共中央宣传部编写的《新时代面对面》英文版近日出版，面向海外发行。该书围绕学习宣传党的十九...
 由国家电影局指导，中央广播电视总台和上海市人民政府共同主办的第21届上海国际电影节今天落下帷...
 今天是世界海员日，我国有船员140万。今年起，中国船员正式执行新的海员劳动标准，最低基薪标准...
 今年1至6月，全国海关累计侦办走私毒品犯罪案件277起，缴获大麻、海洛因、可卡因等毒品1.9...
 尼日利亚警方24日证实，中部高原州11个村庄遭到不明身份武装分子的袭击，造成至少86人死亡、...
 土耳其最高选举委员会主席居文24日宣布，在对土耳其总统选举近97%的投票初步统计后，现任总统...
 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德日前在接受俄罗斯媒体采访时表示，叙利亚战乱多年无法平息的重要原因，是...
 据韩联社报道，韩国和朝鲜军方大校级工作会谈25日在韩方的韩朝出入境事务所举行，双方最终同意尽...
 联合国秘书长古特雷斯24日通过发言人发表声明，谴责发生在津巴布韦以及埃塞俄比亚政治集会上的爆...
 2018俄罗斯世界杯足球赛北京时间昨晚今晨，进行了小组赛第二轮的最后三场比赛。在英格兰对阵巴...
 中国共产主义青年团第十八次全国代表大会26日上午在人民大会堂开幕。习近平、李克强、栗战书、汪...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平6月25日给新近入党的电影表演艺术家牛犇写信，勉...
 前不久，来华访问的老挝人民革命党中央总书记、国家主席本扬一行专程来到湖南省花垣县十八洞村考察...
 国务院总理李克强6月25日下午在人民大会堂与法国总理菲利普共同出席中法企业家座谈会，来自中法...
 政协第十三届全国委员会常务委员会第二次会议26日下午举行全体会议，中共中央政治局常委、全国政...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正26日下午在中南海紫光阁会见香港特别行政区行政长官林郑月...
 国家副主席王岐山26日在中南海会见缅甸联邦议会议长兼民族院议长曼温楷丹。\n王岐山说，在继承...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《谱写中国特色大国外交时代华章——四论贯彻落实中央...
 今天是6·26国际禁毒日，禁毒工作事关国家安危、民族兴衰、人民福祉，各地各有关部门坚决贯彻中...
 第四届中非媒体合作论坛今天在北京举行，中非政府部门、媒体机构共400多名代表参加了相关活动。...
 国务院新闻办公室今天召开发布会，宣布首届中国国际智能产业博览会将于8月23日到25日在重庆举...
 今年暑期，数千名香港青年学生将陆续前往内地多个城市进行交流实习。25日，首批由香港青少年组成...
 今天，农业农村部联合有关部门，启动2018全国贫困地区农产品产销对接行动。我国14个集中连片...
 北京西至和田的“京和号”援疆旅游专列日前由北京出发，途经吐鲁番、和田、哈密、库尔勒、敦煌、张...
 今天，第十九届中国青海绿色发展投资贸易洽谈会在西宁开幕，主题是“开放合作 绿色发展”，将推出...
 从昨天开始，我国多地遭遇强降雨。四川广元、绵阳、德阳等地部分河流水位暴涨，多条街道被洪水淹没...
 叙利亚军方25日发表声明说，将坚决在叙南部打击“征服阵线”，清除恐怖分子。\n叙利亚军方连日...
 也门安全部门官员25日说，沙特阿拉伯领导的多国联军当天对也门阿姆兰省阿姆兰市实施空袭，造成至...
 今天是国际禁毒日。缅甸警方今天在仰光销毁了大批此前收缴的毒品。此前一天，泰国食品和药物管理局...
 为反制美国对欧盟钢铝产品加征关税，欧盟日前决定将从美国进口的哈雷-戴维森摩托车关税提高25个...
 2018俄罗斯世界杯小组赛B组最后一轮的比赛今天凌晨进行，葡萄牙队对阵伊朗队，上半场结束前葡...
 国家主席习近平27日在人民大会堂会见了来访的美国国防部长马蒂斯。\n习近平说，当今世界正处在...
 国务院总理李克强6月27日主持召开国务院常务会议，听取深入推进“互联网+农业”促进农村一二三...
 全国人大常委会委员长栗战书26日在人民大会堂与缅甸联邦议会议长兼民族院议长曼温凯丹举行会谈。...
 政协第十三届全国委员会常务委员会第二次会议27日在京闭幕。中共中央政治局常委、全国政协主席汪...
 2018年1月23日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平主持召开中央全面深化改革领...
 6月26日，在共青团第十八次全国代表大会开幕式上，党中央致词《乘新时代东风 放飞青春梦想》在...
 国家统计局今天公