国太空探索技术公司利用“猎鹰9”火箭成功发射“龙”货运飞船，为国际空间站的宇航员送去...
 3日在英国威尔士举行的欧洲足球冠军联赛决赛中，皇家马德里队凭借着下半场的爆发以4：1大胜尤文...
 日本和歌山白浜野生动物园4日为即将返回中国的大熊猫“海浜”“阳浜”和“优浜”举行欢送会，上百...
 习近平主席即将对哈萨克斯坦进行国事访问并出席上海合作组织成员国元首理事会第十七次会议和阿斯塔...
 5号，《习近平谈治国理政》哈文版首发式在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳举行，中哈各界共200人出席首...
 近日，中共中央印发《关于加强新形势下党的督促检查工作的意见》。《意见》深入贯彻党的十八大以来...
 今天是世界环境日，我国确定的主题是“绿水青山就是金山银山”。随着近年来我国生态文明建设的扎实...
 十八大以来，我国建成了一批重点工程，有力地推动了经济转型，改善了百姓生活。今天起，“砥砺奋进...
 在我国，有这样一批知识分子，他们胸怀大局、心有大我，把为祖国富强、民族振兴、人民幸福贡献力量...
 海南海口围绕群众反映突出的民生难点，下“绣花”功夫对症整治，整体提升城市风貌和管理水平。\n...
 我国多地降雨持续，局部还出现大暴雨，预计明天起本轮降雨将明显减弱。\n昨天以来，宁夏多地遭遇...
 2017年世界乒乓球锦标赛昨晚进行了两场决赛。女单比赛在两名中国选手之间进行，26岁的“大满...
 今天，国家互联网金融安全技术专家委员会正式启动“全国互联网金融阳光计划”。该计划对全网互联网...
 由中国科协主办的“2017世界交通运输大会”今天在北京开幕。期间将举办220多场专业论坛。大...
 中科院今天宣布，我国新一项国家重大科技基础设施——高海拔宇宙线观测站LHAASO即将在四川稻...
 今天，由我国自主研制生产的山鹰外贸战斗教练机在贵州总装下线，它可承担现代战斗机飞行员的训练任...
 近日，西藏军区某部在海拔近4700米的高原训练场展开跨昼夜实弹射击演练。官兵们通过多种弹种，...
 习近平主席即将访问哈萨克斯坦并出席上海合作组织峰会，各方期待“一带一路”倡议为上合组织提供新...
 5号，沙特阿拉伯、埃及、阿联酋、巴林等国分别宣布与卡塔尔断绝外交关系，指责卡塔尔支持恐怖主义...
 英国警方4号表示，他们已经掌握了伦敦恐怖袭击事件三名袭击者的身份，会在不妨碍调查的情况之下，...
 叙利亚军方4号说，政府军当天在北部阿勒颇省东部地区夺取了极端组织的重要据点马斯卡纳，军事行动...
 伊拉克政府军4号说，伊拉克什叶派民兵武装“人民动员组织”宣布，他们从极端组织手中夺回了位于摩...
 世界银行4号发布的最新一期《全球经济展望》显示，由于全球制造业和贸易回暖，市场信心改善，今年...
 4号，美国轨道ATK公司的“天鹅座”货运飞船与国际空间站脱离，按计划，飞船将继续在轨飞行一周...
 2017年“全球航天探索大会”6日在北京开幕。国家主席习近平向大会致贺信。\n习近平指出，人...
 国家主席习近平6日在人民大会堂会见美国加利福尼亚州州长布朗。\n习近平指出，中美建交以来，两...
 2017年是中哈两国建交25周年，国家主席习近平和哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫日前分别为《美丽...
 2017年3月31日，习近平总书记对福建省南平市委原常委、副市长、武夷新区党工委书记廖俊波同...
 近日，国务院办公厅印发《兴边富民行动“十三五”规划》。\n《规划》从边境地区的实际出发，提出...
 过去五年，中国高铁新增运营里程1.2万公里，超过世界其他国家高铁运营里程的总和。在一路领跑中...
 让天更蓝、山更绿、水更清，关键是要形成绿色发展方式和生活方式。进入新时期，各地通过实打实的举...
 云南省有着25个世居少数民族，脱贫任务繁重，针对不同民族特色，当地推动文化“造血”，以文化引...
 明天，全国有940万考生将要走进考场，参加2017年高考，目前各项考试的准备工作已经全部就绪...
 2017年世界乒乓球锦标赛昨晚结束所有比赛。男单决赛中，马龙和队友樊振东争冠。马龙在被连扳两...
 农业部最新统计显示，截至目前，全国小麦收获超1.7亿亩，麦收进度过半，日机收面积连续8天超千...
 《2016中国环境状况公报》发布，全国空气质量总体持续改善，74个城市平均优良天数比例为74...
 500千伏川渝输电大通道今天全线贯通。该通道建成后，预计每年为重庆输送清洁电力70亿千瓦时，...
 今天是第22个全国“爱眼日”，主题为“目”浴阳光，预防近视。我国高中生和大学生近视率超过7成...
 “2017亚洲媒体峰会”今天在山东青岛举行。峰会以“媒体新时代、全球共发展”为主题，40多个...
 作为“中俄媒体交流年”的重要活动，2017中俄纪录片展今天在新疆乌鲁木齐开幕。开幕式上，反映...
 今天，全国有29个省、市、自治区举行了水生生物增殖放流活动，放流鲢鱼、鳙鱼等经济性鱼类和地方...
                                               NaN
 西藏最新的环境状况公报日前公布。公报显示，西藏野生脊椎动物达798种，大中型野生动物数量居全...
 中国国家主席习近平即将对哈萨克斯坦进行国事访问。哈萨克斯坦各界期待习主席到访，希望习主席此访...
 6日下午，由中国国家新闻出版广电总局和中国驻哈萨克斯坦大使馆联合主办的中哈“丝路剧场”开播仪...
 沙特阿拉伯、埃及等5国5日与卡塔尔断交后，卡塔尔出现航班减少、民众抢购物资、抢兑美元等情况。...
 受到美国支持、由叙利亚库尔德武装主导的“叙利亚民主军”今天召开新闻发布会，正式宣布，开始对极...
 5日，北大西洋公约组织在美国华盛顿举行仪式，正式接纳黑山为第29个成员国。黑山总理马尔科维奇...
                                               NaN
 美国东南部佛罗里达州奥兰多一家公司内5日发生一起枪击案，造成5人死亡。枪手随后自杀身亡。枪击...
 6月7日下午，国家主席习近平乘专机离开北京，应哈萨克斯坦共和国总统纳扎尔巴耶夫邀请，对哈萨克...
 6月7日，在对哈萨克斯坦共和国进行国事访问前夕，国家主席习近平在《哈萨克斯坦真理报》发表题为...
 第八届清洁能源部长级会议和第二届创新使命部长级会议6月7日在北京开幕。国家主席习近平致贺信，...
 国务院总理李克强6月7日主持召开国务院常务会议，决定推出新的降费措施，要求兑现全年为企业减负...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山7日在京会见金砖国家媒体高端论坛的媒体代表。\n刘云...
 第八届清洁能源部长级会议和第二届创新使命部长级会议7日在北京开幕。中共中央政治局常委、国务院...
 这五年来，全球超过一半的大跨度桥梁都出现在中国，“最长、最高、最大、最快”这样的纪录，不断被...
 中国人民银行今天发布了5月末外汇储备余额，中国外汇储备实现了四连升。\n中国人民银行今日发布...
 眼下，我国东北西部和山东东部等地旱情持续发展，给农业生产带来困难。各地积极抗旱，确保粮食生产...
 2017年全国统一高考从今天开始举行，全国共有940万考生参加考试，考生人数与去年持平。\n...
 财政部、税务总局发布消息，自2017年1月1日至2019年12月31日，将小微企业的年应纳税...
 太湖流域片的江苏、浙江、上海、福建和安徽五省市今后将建立“联合河长制”，对跨省河湖实施联合监...
 我国健康扶贫工程截至今年5月底已分类救治贫困患者260多万人，到2020年，贫困地区将人人享...
 2017年中国国际技能大赛今天开赛，来自35个国家和地区的400多名选手将在上海进行一场为期...
 今年空军将在全国31个省、自治区、直辖市的高中毕业生中招收第11批女飞行学员，共35名。6月...
 上海浦东机场海关查获全国首起“毒品行李箱”走私案，缴获可卡因10.19千克。犯罪嫌疑人将可卡...
 2017年长江口珍稀水生生物增殖放流活动，昨天在上海举行，30尾国家一级保护动物中华鲟和3万...
 近日，峨眉山十多万亩杜鹃花，从山下到海拔3000多米的山顶次第绽放，花海、云海交相辉映，这是...
 哈萨克斯坦各界对习近平主席到访给予高度关注，期盼此访能取得圆满成功，为哈中双边关系发展注入新...
 7日，“哈萨克斯坦2017中国电影展”在阿斯塔纳哈萨克斯坦国家媒体中心拉开帷幕。本次电影展由...
 当地时间今天上午，位于德黑兰的伊朗议会和霍梅尼陵几乎同时发生袭击事件。袭击者在这两处地点都制...
 在沙特、埃及、巴林等阿拉伯国家宣布与卡塔尔断交后，6日，位于非洲的阿盟成员国毛里塔尼亚也宣布...
 据缅甸军方透露，缅甸一架载有116人的军用飞机失联。飞机原计划从南部丹老群岛附近飞往仰光，但...
 法国巴黎圣母院前的广场6日发生一名男子持锤子袭击警察事件，造成一名警察受伤，男子被警察开枪制...
 6日，旨在结束冲突、推进民族和解的“喀布尔进程”和平与安全会议在阿富汗首都喀布尔举行，这是由...
 巴西最高选举法院6日开庭，审理2014年总统选举获胜者罗塞夫及其竞选搭档特梅尔是否存在舞弊和...
 国家主席习近平7日乘专机抵达哈萨克斯坦共和国首都阿斯塔纳，开始对哈萨克斯坦共和国进行国事访问...
 各位观众，这里是哈萨克斯坦首都阿斯塔纳总统府一层大厅，6月8日上午，哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶...
 国家主席习近平8日在阿斯塔纳同哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫举行会谈。两国元首积极评价中哈建交2...
 当地时间8日，国家主席习近平在阿斯塔纳会见阿富汗总统加尼。\n习近平强调，中阿关系保持良好发...
 国家主席习近平题为《为中哈关系插上梦想的翅膀》的署名文章在《哈萨克斯坦真理报》发表后，在哈萨...
 人民日报社组织编写的《习近平讲故事》一书，近日由人民出版社出版发行。该书从习近平总书记的讲话...
 国务院总理李克强7日下午在人民大会堂会见来华出席“全球首席执行官委员会”第五届圆桌峰会的近2...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江在陕西检查《固体废物污染环境防治法》实施情况时...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽8日在中南海紫光阁会见了美国能源部长里克·佩里，双方就...
 日前，国务院决定依法依纪对西安地铁“问题电缆”事件严厉问责。\n经调查，西安地铁“问题电缆”...
 “全国优秀共产党员”廖俊波同志在任职期间，牢记党的嘱托，尽心尽责，带领当地干部群众扑下身子、...
 国务院办公厅日前印发《政府网站发展指引》，对全国政府网站的建设发展作出明确规范。\n《指引》...
 今年前5个月，我国货物贸易进出口总值10.76万亿元人民币，比去年同期增长19.8%。与哈萨...
 金砖国家媒体高端论坛今天在北京举行，论坛以“深化金砖国家媒体合作，促进国际舆论公平公正”为主...
 “构建人类命运共同体与全球人权治理”理论研讨会今天在天津召开。与会专家学者围绕“构建人类命运...
 今天是世界海洋日暨全国海洋宣传日。十八大以来，我国海洋经济进一步提升，海洋生态文明建设持续推...
 伊朗德黑兰警方7日说，已经逮捕了与议会和霍梅尼陵袭击事件有关的5名嫌疑人。伊朗内政部说，发动...
 英国议会下院选举今天举行。获多数席位的政党领袖将被女王任命为首相并负责组阁。选举计票结果最快...
 日本原子能研究开发机构下属的大洗研究开发中心6日发生放射性物质泄漏事故。日本媒体今天报道说，...
 当地时间8日，正在哈萨克斯坦访问的国家主席习近平在哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫陪同下，参观阿斯...
 当地时间8日，国家主席习近平在阿斯塔纳会见俄罗斯总统普京。\n习近平指出，不久前，我同普京总...
 当地时间9日，国家主席习近平在阿斯塔纳会见塔吉克斯坦总统拉赫蒙。\n习近平指出，中塔是亲密无...
 当地时间9日，国家主席习近平在阿斯塔纳会见西班牙国王费利佩六世。\n习近平指出，中方高度重视...
 当地时间9日，国家主席习近平在阿斯塔纳会见印度总理莫迪。\n习近平指出，当前，国际形势正在发...
 全国政协8日下午在京召开第68次双周协商座谈会，围绕“无障碍环境建设”建言献策。全国政协主席...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽9日主持召开推动长江经济带发展工作会议并讲话。\n张高...
 国家统计局今天发布数据显示，5月份，全国居民消费价格总水平CPI同比上涨1.5%，涨幅比上月...
 国务院南水北调办实时监测显示，截至今天中午12点，南水北调东线中线一期工程累计输水达到100...
 保监会今天对外披露将进一步扩大保险公司自主定价权，下调商业车险费率浮动系数下限，通过市场化手...
 随着新疆霍尔果斯到哈萨克斯坦阿斯塔纳的国际旅客列车的开行，第二条中哈客运铁路昨天正式开通。目...
 为期5天的第三届中国-中东欧博览会正在宁波举行。博览会以“释放合作潜力，促进互利共赢”为主题...
 昨天在广西南宁闭幕的第二届中国-东盟大法官论坛，通过了《南宁声明》，强调各国将持续增进司法公...
 上海日前对去年底中央环保督察组督察发现的，6处建筑和生活垃圾混合堆放场所完成整改。为了进一步...
 上海合作组织成员国元首理事会第十七次会议在阿斯塔纳召开之际。上海合作组织秘书长阿利莫夫在接受...
 《中哈合作拍摄电影协议》8日在哈萨克斯坦阿斯塔纳签署。作为协议的启动项目，中哈首部合拍故事影...
 英国官方9日公布的选举结果显示，英国保守党在8日举行的议会下院选举中未能获得半数以上席位，失...
 卡塔尔外交大臣穆罕默德8日表示，卡塔尔是和平而非恐怖主义的平台，孤立卡塔尔威胁到地区稳定。卡...
 美国联邦调查局前局长詹姆斯·科米8日在国会参议院出席听证会，指责美国总统特朗普对他此前领导的...
 缅甸国防军司令部8日宣布，搜救人员在缅甸南部德林达依省浪弄市西南海域发现7日失事的军用运输机...
 上海合作组织成员国元首理事会第十七次会议6月9日在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳举行，中国国家主席习...
 国家主席习近平9日在阿斯塔纳会见土库曼斯坦总统别尔德穆哈梅多夫。\n习近平指出，中国和土库曼...
 6月10日，在结束对哈萨克斯坦共和国国事访问并出席上海合作组织成员国元首理事会第十七次会议和...
 国家主席习近平9日就缅甸军机失事向缅甸总统廷觉致慰问电，对遇难者表示深切的哀悼，向缅甸政府和...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山6月8日至10日，在福建三明、南平、宁德，就加强基层...
 五年来，中国高速公路不断发展，通车里程跃居世界第一。不仅建成一批代表性的重大工程，还创新发展...
 今天是文化和自然遗产日，从今年起，我国把每年6月份第二个星期六的“文化遗产日”，调整为“文化...
 今天，强降雨集中在江苏、安徽等地，中央气象台继续发布暴雨黄色预警和强对流天气蓝色预警。\n江...
 上海市出台50条举措，鼓励实体经济发展，推进经济结构优化升级。措施包括优化企业创新支持方式、...
 今天，由陆军第81集团军抽组的中国首批维和直升机分队第一梯队24名官兵、以及4架多用途直升机...
 时隔40多年，我国第二次青藏高原综合科学考察将于本月中旬开始，这次综合科考为期5年到10年，...
 北京市第十一届全民健身体育节今天拉开帷幕。体育节持续到10月，将开展26项国际、省际间体育竞...
 昨天，四川宜宾的渔政执法人员，成功解救了一尾达氏鲟。达氏鲟有“水中大熊猫”之称，是国家一级重...
 今晚8点将于我台综合频道播出的《出彩中国人》，迎来一群平均年龄在72岁的清华学子，他们之中有...
 习近平主席在上海合作组织成员国元首理事会第十七次会议上发表的重要讲话，引发热烈反响。\n上海...
 9日，美国总统特朗普公开指责卡塔尔长期以来为恐怖主义提供资金。他说自己5月份访问沙特时，沙特...
 英国保守党领导人、首相特雷莎·梅9日不顾反对党要求她辞职的呼声，在觐见女王后宣布，将领导保守...
 伊朗媒体9日报道，伊朗安全部队已经逮捕41名涉及极端组织恐怖活动的嫌疑人，并查获了相当数量的...
 9日，巴西最高选举法院对2014年总统选举获胜者罗塞夫及其竞选搭档、现任总统特梅尔是否在选举...
 土耳其总理耶尔德勒姆9日在安卡拉说，土耳其反对伊拉克库尔德自治区举行独立公投，希望伊拉克保持...
 6月7日至10日，国家主席习近平应邀对哈萨克斯坦进行国事访问并出席上海合作组织成员国元首理事...
 金砖国家政党、智库和民间社会组织论坛11日在福州开幕，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山11日在福州分别会见来华出席金砖国家政党、智库和民间...
 接下来是《砥砺奋进的五年》系列报道，在湖南省新化县有两个小村庄，虽然地理位置相近，自然条件相...
 从6月6日起，十八届中央第十二轮巡视进入反馈阶段，15个巡视组开始陆续向被巡视的地区和单位党...
 来自国土资源部消息，全国农村土地制度改革三项试点督察工作近日全面启动。15个督察组将对全国3...
 靠着过硬的质量和成功的营销策略，近年来很多中国企业在海外不断打响中国制造的高端品牌。中兴通讯...
 来关注天气，影响南方多地的降雨还在持续，中央气象台继续发布暴雨蓝色预警。\n今天，我国降雨带...
 公安部交管局日前部署，在6月底前集中整治城市严重交通违法行为，重点包括整顿酒驾、醉驾、毒驾违...
 昨天，海南三沙在西沙海域举行海空立体联合演练。演练由三沙市人民政府主办，包括三沙海事局、南海...
 近日，吉林省林业厅公布了汪清国家级自然保护区拍摄到的野生东北虎的视频。去年6月到今年4月，在...
 央视综合频道今晚8点，继续播出大型融媒体公益寻人栏目《等着我》。87岁的老兵能否兑现自己的承...
 6月3日到10日，全国人大西藏代表团对泰国、日本进行了友好访问，与当地政界人士、学者、侨领等...
 叙利亚军方10日说，叙利亚政府军已经成功推进到了叙南部靠近伊拉克的边境地区，这对于打击恐怖主...
 法国国民议会选举第一轮投票今天举行。最新民调显示，法国总统马克龙所在的“共和国前进”运动和法...
 10日英国首相特雷莎·梅的两名高级幕僚宣布辞职，分别是联席幕僚长尼克·蒂莫西和菲奥娜·希尔。...
 10日，2017年法国网球公开赛女单决赛举行，刚刚度过20岁生日的拉脱维亚姑娘奥斯塔彭科以非...
 12日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎卢森堡首相贝泰尔对我国进...
 欢迎仪式后，李克强同贝泰尔举行会谈。\n李克强表示，中卢建交45年来，始终坚持相互尊重、平等...
 国务院总理李克强12日在北京会见出席第二届世界华侨华人工商大会的全体代表，并发表重要讲话。\...
 中共中央、国务院日前就加强和完善城乡社区治理提出意见。意见指出，城乡社区是社会治理的基本单元...
 这五年，我国城市轨道交通累计完成客运量600亿人次。地铁运营线路的总里程领跑世界。五年的快速...
 今年，河南省积极调整种植结构，从过去的追求产量到现在的求优质、讲销路，保证粮食丰产又丰收。\...
 内蒙古鄂尔多斯是我国最大的羊绒产地，当地通过创新扶贫模式，用“滚动扶贫羊”措施带动贫困农牧民...
 浙江省通过制度创新，在基层人大推行“群众提、代表定、政府办、人大评”的“民生实事项目代表票决...
 近日，火箭军某导弹旅在戈壁荒滩和山地丛林进行导弹发射，重点演练多区多向指挥控制、随机发射等高...
 今天，南方多地依然持续多雨的格局，雷暴、大风等强对流天气开始光顾华北黄淮。台风“苗柏”逼近广...
 今天，金砖国家政党、智库和民间社会组织论坛在福州闭幕，并通过了《福州倡议》。\n与会代表就《...
 我国第三次南海大洋钻探圆满完成，来自美国、英国等14个国家的64名科学家参加了历时4个月的科...
 记者从正在举行的全国节能宣传周上了解到：“十三五”期间，我国单位GDP能耗要比2015年下降...
 2017年上海国际电影电视节今天开幕，来自106个国家和地区的电影机构共2528部影片报名参...
 云南怒江森林警方连续破获2起非法贩运红豆杉案，收缴红豆杉木材109件，抓获3名犯罪嫌疑人。红...
 国内唯一存活的人工繁育雪豹幼崽在青海西宁迎来一岁生日。这只雌性雪豹已经长到了48厘米高，80...
 近日，“中国西藏文化·加德满都论坛”在尼泊尔首都加德满都举行。参加本次论坛的中方学者与尼泊尔...
 科威特外交大臣11日表示，卡塔尔已经准备好倾听其他海湾国家的关切，通过对话来化解近日的断交风...
 法国内政部11日公布的初步统计结果显示，法国总统马克龙所在的联合阵营在国民议会选举第一轮投票...
 11日，伊朗媒体援引情报部长马哈茂德·阿拉维的话报道说，涉嫌在德黑兰制造两起恐袭的幕后策划者...
 韩国总统文在寅12日发表了他就任以来的首次施政演说，文在寅主要聚焦就业问题，称目前韩国失业率...
 11日，在法国网球公开赛男单决赛中，来自西班牙的赛会四号种子纳达尔迎战瑞士名将瓦林卡。未丢一...
 中央军委主席习近平日前签署命令，授予驻香港部队某旅特种作战一连“香港驻军模范特战连”荣誉称号...
 13日，国务院召开全国深化简政放权放管结合优化服务改革电视电话会议。中共中央政治局常委、国务...
 地处秦巴山区的甘肃陇南，恶劣的自然条件成为农民脱贫的最大一块绊脚石。当地因地施策，通过易地扶...
 国务院扶贫办的全国扶贫开发大数据平台显示，有超过88%的贫困人口，都是在自己的乡镇养家糊口，...
 《中华人民共和国和巴拿马共和国关于建立外交关系的联合公报》今天在北京签署。公报指出，中华人民...
 顾诵芬是我国航空领域唯一的两院院士、著名的飞机设计大师、空气动力学家。他曾和团队研制出我国首...
 创新引领，开放崛起。湖南省近年来在文化领域加大投入，引领创新，使文化产业快速发展。\n群众唱...
 山东创新资源共享服务平台，通过整合资源，打破条块壁垒，激活发展新动力。\n这几天，中国海洋大...
 来关注今年的第二号台风“苗柏”。昨天晚上11点左右，台风“苗柏”在广东深圳大鹏半岛沿海地区登...
 国务院安全委启动第四批安全生产巡查，8个巡查组陆续进驻内蒙古、上海等7个省级人民政府和新疆生...
 近日，中央财政下达9.3亿元，用于支持2017年体育部门所属1257个大型体育场馆向社会免费...
 经国务院批准，财政部将在境外发行140亿人民币国债和20亿美元主权债券。其中，140亿人民币...
 5月初刚刚完成首飞的大型客机C919今天再获30架订单，购买方为光大金融租赁股份有限公司。至...
 吉林省今天在北京举办“精彩吉林 相约世界”全球推介活动，向200多位外国驻华使节和国际组织代...
 今天凌晨，汕头海关在多地开展查缉行动，抓获犯罪嫌疑人16名，一举打掉了5个固体废物走私入境团...
 英国首相特雷莎·梅12号在参加保守党议员会议时表示，保守党在日前的大选当中失利是她的责任，她...
 12号，韩国总统文在寅在会见日本首相安倍晋三特使的时候表示，韩日此前签署的“慰安妇”协议没有...
 目前，伊拉克政府军和极端组织在摩苏尔地区的战事进入决胜阶段。央视记者日前跟随伊拉克政府军军车...
 中美高端智库研讨会首场活动12号在美国艾奥瓦州首府得梅因市举办。来自中美两国的20多位智库专...
 12号，卡塔尔外交大臣穆罕默德先后前往英国和法国，寻求外交调解多国与其断交一事。穆罕默德当天...
 美国首都华盛顿特区和马里兰州的检察长12号联名对美国总统特朗普提起诉讼，控告他作为总统违反美...
 12号，日本东京上野动物园宣布，中国旅日大熊猫“仙女”当天顺利产下一只幼仔，这是上野动物园5...
 国家主席习近平14日在人民大会堂会见卢森堡首相贝泰尔。\n习近平指出，中卢友好交往历史悠久。...
 国家主席习近平14日在人民大会堂会见国际足联主席因凡蒂诺。\n习近平指出，建设体育大国和体育...
 国务院总理李克强6月14日主持召开国务院常务会议，确定取消和下放一批工业产品生产许可、简化审...
 全国人大常委会委员长张德江14日在人民大会堂会见了卢森堡首相贝泰尔。\n张德江说，中卢建交4...
 在国务院新闻办今天召开的新闻发布会上，国家统计局发布了前5个月我国经济运行的情况，各项数据表...
 国际货币基金组织IMF今天举行发布会，上调2017年中国经济增速预期为6.7%，这是IMF今...
 贵州黔东南苗族侗族自治州是少数民族聚集区，全州16个县市有15个县被列入国家级贫困县。为了打...
 火药是中国人引以为傲的四大发明之一，但在近代上百年的时间里，我国的火炸药技术却一直落后。中国...
 国家粮食局消息，夏粮收购已陆续展开，主产区累计收购小麦127亿斤，同比上年增加95亿斤。安徽...
 当地时间6月13日上午，中国海军远航访问编队在阿拉伯海北部海域与巴基斯坦海军举行了一场联合护...
 日前，位于北京丰台大红门地区的华北最大鞋业批发市场关停，将转型为符合首都功能定位的新兴业态。...
 日前，福建多地发生疑似食用青蛤中毒事件，经调查，漳州、泉州部分海域发生赤潮，赤潮生物可产生麻...
 今天，广东迎来新一轮强降雨，多地发布暴雨橙色预警。梅州市部分街道出现积水，暴雨也导致河流水位...
 当地时间6月12日晚，巴拿马共和国政府宣布与中国建立正式外交关系，两国关系掀开了新的篇章。巴...
 英国首都伦敦西部一座24层高的住宅楼14号凌晨突发大火。截至发稿时，大火依然没有完全扑灭，警...
 由于这场突发的伦敦大火，原定于14号签署的英国保守党和民主统一党组阁协议被推迟。在8号举行的...
 据孟加拉国官方14号发布的消息，该国南部山区因大雨引发的山体滑坡灾害造成的遇难人数已升至13...
 土耳其总统埃尔多安13号在安卡拉批评多国联合制裁卡塔尔的行为，呼吁沙特阿拉伯带头与卡塔尔和解...
 美国司法部长塞申斯13号在国会参议院情报委员会作证时说，他在去年选举期间与俄罗斯驻美大使基斯...
 哥伦比亚最大反政府武装“哥伦比亚革命武装力量”13号上缴了两千多件武器，至此，“哥武”缴械数...
 西班牙马德里检方13号称，已向皇家马德里俱乐部球员C罗提起了诉讼，检方指控C罗涉嫌使用空壳公...
 习近平总书记指出：深入推进农业供给侧结构性改革，要在确保国家粮食安全基础上，着力优化产业产品...
 十二届全国人大常委会第九十六次委员长会议15日下午在人民大会堂举行。会议决定，十二届全国人大...
 全国政协主席俞正声15日在人民大会堂会见了来访的巴基斯坦参联会主席祖拜尔一行。\n俞正声说，...
 为贯彻落实党中央、国务院关于加强督促检查、严肃责任追究的决策部署，根据李克强总理关于严厉整肃...
 今天上午11点，我国在酒泉卫星发射中心采用长征四号乙运载火箭，成功发射硬X射线调制望远镜卫星...
 成长于土地、根植于土地、收获于土地，我国植物病理学专家、中国工程院院士朱有勇的大半生和土地有...
 一个月以前，73岁的维吾尔族老人麦提尼亚孜和儿子从新疆墨玉县到西安看病，父子两个人不懂汉语，...
 这几天，北方日头南方雨，冷热阴晴各不同。今年这个6月，南北方的地域特征变得很鲜明。\n北京这...
 商务部今天公布数据，1至5月，全国新设立外商投资企业12159家，同比增长11.9%；实际使...
 今天，国家发改委发布《服务业创新发展大纲》。《大纲》聚焦生产服务、流通服务以及社会服务三大领...
 7月1日零时起，全国铁路将实施暑期列车运行图，增开中长途旅客列车46对，为期两个月的暑运期间...
 今天，国内首家汽车高原试验基地落户云南昆明。这个试验基地包括车辆高海拔道路测试、尾气排放、发...
 今天，第四届中俄博览会和第二十八届哈洽会在哈尔滨开幕，74个国家和地区的13000多名客商参...
 今年空军首次在西藏地区招收飞行学员，22名来自西藏地区的高中毕业生开始进行体格和心理检测。目...
 公安与海关部门近日联手破获一起特大骗取国家出口补贴款案。经查证，从2014年起，4个团伙涉嫌...
 纪录片《科恩眼里的中国》今晚8点在我台纪录频道播出。该片反映的是美国85岁电影导演罗伯特·卡...
 在联合国人权理事会第35次会议期间，中国人权研究会和中国常驻日内瓦联合国代表团于14日在日内...
 14日，美国连续发生两起枪击案。其中在弗吉尼亚州一个棒球训练场的枪击导致包括美国国会众议院多...
 美国联邦储备委员会14日宣布再度加息，这是美联储今年以来第二次加息，符合市场普遍预期。同时，...
 英国警方说，14日凌晨发生在英国首都伦敦西部一座高层居民楼的火灾已经造成至少17人遇难，死亡...
 针对日本政府相关部门可能为首相安倍晋三的好友办学“开绿灯”一事，日本文部科学省今天公布了调查...
 伊拉克摩苏尔收复战已接近尾声，但局势仍有反复。14日，极端组织在摩苏尔老城区发起了对伊政府军...
 索马里首都摩加迪沙霍丹地区一家酒店餐厅14日晚发生汽车炸弹袭击及人质劫持事件，已造成至少19...
 墨西哥石油公司位于萨利纳克鲁斯市的一座炼油厂14日发生火灾，造成9人受伤。墨西哥石油公司方面...
 有“动画奥斯卡”之称的法国阿讷西国际动画电影节近日举行，中国作为主宾国参加电影节。电影节期间...
 当地时间13日夜间到14日凌晨，也门胡塞武装发射导弹袭击了一艘阿联酋海军军舰，该军舰属于沙特...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽16日主持推进“一带一路”建设工作会议并讲话。\n张高...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽16日在中南海紫光阁会见印尼总统特使、海洋统筹部长卢胡...
 庆祝中国人民解放军进驻香港20周年暨中央军委授予“香港驻军模范特战连”荣誉称号命名大会今天在...
 国务院办公厅日前印发《关于制定和实施老年人照顾服务项目的意见》。\n《意见》明确提出20项老...
 《自由贸易试验区外商投资准入特别管理措施(负面清单)(2017年版)》今天正式印发，11个自...
 从上周开始，十八届中央第十二轮巡视进入密集反馈阶段。在完成对“回头看”4个省区和“机动式”巡...
 在“两学一做”学习教育活动中，山东各级党组织通过打造过硬党支部，增强了基层组织的凝聚力。\n...
 今年6月11日至17日是第27个全国节能宣传周，近年来我国大力推动党政机关、医院学校、场馆等...
 第七届金砖国家农业部长会议今天在南京召开。\n金砖五国农业部长分别进行主旨发言，会议通过了《...
 今天，亚投行宣布批准阿根廷、马达加斯加和汤加成为亚投行新成员，截至目前亚投行成员总数增至80...
 中国人民银行有关负责人在今天的国务院政策例行吹风会上表示，根据《五省区建设绿色金融改革创新试...
 中央宣传部今天授予李浩“时代楷模”荣誉称号。李浩是无人机一级飞行员，入伍37年来，为我军空中...
 保监会今天发布消息，从2016年底开展打击非法销售、非法代理香港保险产品行为专项行动以来，已...
 今天是“6.16”安全生产宣传咨询日，今年的主题是“全面落实企业安全生产主体责任”，各地举行...
 今天上午，武汉沌口长江大桥正式合龙。沌口长江大桥主桥长1510米，宽46米，是目前长江上最宽...
 四川卧龙科研人员在钱梁山观测点海拔4000米至5700米120平方千米的区域内，先后记录到9...
 中美高端智库经贸对话会14日在纽约举行，这是今年4月中美两国元首在美国佛罗里达州海湖庄园举行...
 15日，俄罗斯总统普京参加与俄罗斯民众互动的电视节目后，会见了外国媒体记者。他首先肯定了“一...
 英国伦敦警方今天表示，14日凌晨发生的格伦费尔塔大楼起火事故已造成17人死亡，仍有60多人失...
 15日，“2017年全球创新指数排名”在日内瓦发布。中国今年排名上升了3位，从去年的第25位...
 美国国会参议院15日表决通过一项制裁伊朗的法案，并将交由众议院审议。该法案内容包括美国将对参...
 俄罗斯国防部今天发表声明称，正在通过多个渠道，确认极端组织头目巴格达迪在空袭中被炸死的消息。...
 国家主席习近平17日就德国前总理科尔逝世分别向德国总统施泰因迈尔和总理默克尔致唁电。习近平代...
 同日，国务院总理李克强也就此向德国总理默克尔致唁电，代表中国政府并以个人的名义，对科尔先生逝...
 德国前总理赫尔穆特·科尔16日在位于德国路德维希港的家中去世，享年87岁。\n1982年，科...
 习近平总书记指出，县域治理是推进国家治理体系和治理能力现代化的重要一环。“郡县治，天下安。”...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声17日下午在厦门会见了出席第九届海峡论坛的部分两岸嘉宾...
 全面营改增试点的推进，彻底打通了增值税抵扣链条，一年来实现减税7000亿元左右，为我国经济的...
 内蒙古是我国荒漠化和沙化最严重的地区之一，从自治区成立开始，内蒙古就开始治理荒漠化和土地沙化...
 贵州省依靠先进的信息技术和严格的制度，为生态文明建设保驾护航，让山更绿、天更蓝、水更清。\n...
 农业部消息，截至目前，全国小麦收获超过九成，夏收接近尾声。由于信息化智能化水平提高，收获进度...
 商务部数据显示，1到5月，我国境内投资者共对全球145个国家和地区的3121家境外企业进行了...
 今天是第23个世界防治荒漠化和干旱日，我国的主题是“防治荒漠化，建设绿色家园”。国家林业局最...
 时隔近50年，第二次青藏高原综合科学考察今天启动，本次科考为期5到10年，围绕亚洲水塔变化及...
 今天，2017年全国大学英语四六级考试举行，教育部考试中心首次为全国的全盲考生提供盲文试卷，...
 16日，由中国文联文艺志愿者服务团创作的“送欢乐下基层”文艺汇演走进吉林临江。慰问演出期间，...
 山东省境内最长的一座公路大桥——山东东明至河南濮阳黄河公路大桥16日恢复通车。该大桥是国道1...
 昨天南方多地雨情持续，浙江、福建、广东、广西等地出现了暴雨或大暴雨。13日以来，广西出现持续...
 眼下，吉林长白山天池正处在开冰的时期，冰面逐渐消融。今年天池开冰的时间比去年推迟了几天，主要...
 为期5天的第23届上海电视节昨晚闭幕，白玉兰各奖项揭晓。央视综艺节目《开奖啦》获得最佳周播电...
 《出彩中国人》第六期节目将于今晚八点在我台综合频道播出，来自湖北武汉市硚口分局的五位青年民警...
 美国总统特朗普16日宣布，在经贸和旅游等方面收紧奥巴马政府的美国对古巴政策，但不会关闭201...
 英国警方16日证实，发生在伦敦西部“格伦费尔塔”的火灾已经造成至少30人遇难。死亡人数很可能...
 美国海军证实，日本当地时间今天凌晨，美国海军第七舰队“菲茨杰拉德”号驱逐舰在日本附近水域与一...
 16日，日本首相安倍晋三因涉嫌为好友办学“开绿灯”一事在国会接受质询。安倍在质询中辩称自己并...
 卡塔尔与美国两国海军16日举行联合军事演习，参加演习的两艘美国海军舰艇是14日抵达卡塔尔哈马...
 16日，首列“长沙至布达佩斯国际货运班列”抵达布达佩斯的联运物流中心。这趟班列5月27日出发...
 四年前的今天，习近平总书记在党的群众路线教育实践活动工作会议上指出，形式主义、官僚主义、享乐...
 面积小、资源少一直都是困扰县域经济发展的难题。习近平总书记指出，县域经济发展要在结构调整和增...
 第九届海峡论坛18日在厦门隆重举行。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出席论坛开幕式并致...
 作为全国第一个省域“多规合一”改革试点地区，海南从“一张蓝图”的顶层设计做起，全力化解规划矛...
 今天的家国栋梁系列节目，我们要认识一位和病毒打了一辈子交道的人，人体安全试验，她第一个往自己...
 国家发展改革委、工业和信息化部日前联合发布《关于完善汽车投资项目管理的意见》，提出要严格控制...
 我国首个工业互联网云平台近日发布。该平台以大数据为基础，为企业产品研发、产品制造等环节提供数...
 《军营理论热点怎么看·2017》日前印发全军。该书突出军队规模结构和力量编成改革这条主线，聚...
 2017生态文明试验区贵阳国际研讨会今日闭幕。400名政商领袖和专家学者围绕生态文明体制改革...
 中国海军舰艇编队今天赴俄罗斯参加中俄“海上联合—2017”军事演习。这次演习将分两阶段在波罗...
 第二十届上海国际电影节昨晚开幕，106个国家和地区的2500多部影片参展。经过初评之后，57...
 今晚9:50，央视财经频道《对话》栏目将播出《精准扶贫驻村调研一月间》。节目中，多位记者讲述...
 叙利亚军方17日发表声明说，在南部城市德拉停战48小时。同一天，联合国和俄罗斯分别宣布，希望...
 今天，法国国民议会选举举行第二轮投票，法国总统马克龙所在的阵营有望获得压倒性胜利。\n投票从...
 近日持续高温的葡萄牙中部大佩德罗冈山区17日爆发森林火灾，造成至少57人死亡，数十人受伤。\...
 英国警方17日说，伦敦居民楼日前发生的火灾中，至少有58人下落不明并被推定为死亡，其中包含此...
 美国海军18日表示，“菲茨杰拉德”号驱逐舰17日在日本附近海域与菲律宾籍货船相撞后，美军潜水...
 伊拉克军方17日说，政府军16日开始在伊拉克西部安巴尔省发动大规模清剿行动，打死27名极端组...
 哥伦比亚首都波哥大一座购物中心17日发生爆炸，造成1名法国女性和2名哥伦比亚女性死亡、9人受...
 国家主席习近平19日在人民大会堂集体会见来华出席金砖国家外长会晤的俄罗斯外长拉夫罗夫、南非外...
 习近平总书记指出，全面建成小康社会，最艰巨最繁重的任务在农村。作为县域科学发展示范点的浙江嘉...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《中华人民共和国统计法实施条例》，自2017年8月1日...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江19日出席推进县乡人大工作和建设经验交流会并讲...
 近日，中共中央、国务院印发《新时期产业工人队伍建设改革方案》，明确提出要把产业工人队伍建设纳...
 当地时间6月19日，德国法兰克福国际高性能计算大会公布了新一期全球超级计算机TOP500榜单...
 今天14时55分，天舟一号货运飞船完成与天宫二号空间实验室的绕飞和第二次交会对接试验。此次试...
 今天上午，随着全线卡脖子工程胡麻岭隧道贯通，连接我国西南和西北最便捷的铁路大通道——兰渝铁路...
 日前，中央纪委公开曝光了9起群众身边的不正之风和腐败问题典型案例。\n这9起典型案例分别是：...
 西藏深入推进“两学一做”学习教育常态化、制度化，通过创新机制让党员在经济发展、维护稳定、精准...
 国家统计局今天公布数据显示，与4月相比，5月份我国70个大中城市中，房价下降以及涨幅回落的城...
 近日，由农业部小麦专家指导组等专家组成的验收组，在河南漯河的一片千亩示范方中，对小麦新品种丰...
 中科院海洋研究所今天发布了我国首个西太平洋深海潜标数据系统，深海数据信息的开放共享，将有效提...
 2017年最大规模森林防火演练近日在黑龙江省漠河举行，演练运用了常规工具灭火、全地形特种车辆...
 今天上午，《日本侵华密电·七七事变》资料集在中国人民抗日战争纪念馆发布，这套2万多页的原始资...
 第十五届中国戏剧节昨晚在宁夏银川开幕。此次戏剧节将从6月18日持续到7月5日，展演27台优秀...
 从去年11月至今年5月，观测人员通过60台野外红外相机，在云南德宏州铜壁关自然保护区内，拍摄...
 叙利亚军方18日称，一架战机当天被美国主导的打击极端组织国际联盟击落。同一天，伊朗对叙利亚境...
 葡萄牙内政部18日宣布，葡萄牙中部地区的森林火灾当中丧生的人数已经升至62人，另外还有54人...
 当地时间19日凌晨，英国首都伦敦北部发生货车冲入人群事件，1人在现场死亡，至少10人受伤。事...
 英国伦敦警方19日发布消息称，14日发生在伦敦西部居民楼格林菲尔塔的火灾中，遇难者人数已经上...
 法国国民议会选举第二轮投票最终统计结果19日揭晓，由总统马克龙领导的联合阵营在国民议会总计5...
 伊拉克军方18日宣布，包括反恐部队、联邦警察部队在内的伊拉克武装力量当天对极端组织在第二大城...
 第52届巴黎航展今天在巴黎东北部的布歇尔机场拉开大幕。在开幕式上，法国空军进行了精彩的飞行表...
 国务院总理李克强19日晚应约同加拿大总理特鲁多通电话。\n李克强表示，中加关系与各领域交流合...
 全国人大常委会委员长张德江20日在人民大会堂与古巴全国人民政权代表大会主席拉索举行会谈。\n...
 中国人民解放军进驻香港20年，一代代官兵严格遵守中华人民共和国香港特别行政区《基本法》和《驻...
 中共中央宣传部今天向全社会公开发布廖俊波的先进事迹，追授他“时代楷模”荣誉称号。今晚22点3...
 火车跑得快，全凭车头带。湖北钟祥胡集镇通过严把“三关”，营造风清气正的选举环境，新上任的领导...
 2017夏季达沃斯论坛将于6月27日至29日在大连举行，来自80多个国家的2000多位与会嘉...
 2017陆家嘴论坛今天在上海开幕，本届论坛以“全球视野下的金融改革与稳健发展”为主题，围绕全...
 西成高铁陕西段今天启动联调联试。西成高铁陕西境内全长343公里，设计速度每小时250公里，计...
 从今天起，机动车号牌选号开始实施新的管理措施。号码资源全部通过计算机系统公开向社会发放，发放...
 国家标准委今天发布我国首个公共服务领域英文译写规范国家标准，涉及交通、旅游、文化等13个公共...
 “浙江企业上云合作联盟”今天成立，浙江“十万企业上云”计划进入实施阶段，今年全省将新增10万...
 我国电动汽车领域唯一国家级赛事–2017环青海湖电动汽车挑战赛今天开幕，来自国内10款车型的...
 俄罗斯国防部19日发布公告说，美国军机近日击落叙利亚战机侵犯了叙利亚主权，俄罗斯从当天开始暂...
 日本东京的一家物流中心今天下午发生火灾，火灾引发的大量浓烟弥漫在天空当中，火灾还造成一名男子...
 习近平总书记指出，要协同发挥政府和市场“两只手”的作用，更好引导农业生产、优化供给结构。\n...
 国务院总理李克强6月21日主持召开国务院常务会议，部署促进分享经济健康发展，推动创业创新便利...
 国务院总理李克强将于6月26日至28日出席在大连举行的第十一届夏季达沃斯论坛开幕式并发表特别...
 中国共产党全国台湾省籍党员代表会议6月21日在北京闭幕。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正...
 廖俊波同志先进事迹报告会6月21日上午在人民大会堂举行。报告会前，中共中央政治局常委、中央书...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山21日下午在京会见了古共中央书记处书记、国际关系部部...
 国务院办公厅日前印发《关于建设第二批大众创业万众创新示范基地的实施意见》。《意见》明确了第二...
 “就跟香港人民的孩子一样”，这是香港市民对解放军驻港部队的朴素口碑。这支部队驻港20年，论本...
 日前，十八届中央第十二轮巡视第三批集中向15所高校党委反馈了巡视意见，至此，十八届中央最后一...
 具有全球影响力的指数供应商——明晟公司北京时间今天凌晨发布消息，从2018年6月开始将中国A...
 今天9时47分，在经过2个月的组合体飞行后，天舟一号按计划与天宫二号实施撤离，开始进入独立运...
 环保部今天发布，我国正在开展土壤污染状况详查，主要围绕农用地和重点行业企业用地。截至目前，全...
 6月20号，最高人民法院和香港特区政府律政司在香港特区签署《关于内地与香港特别行政区法院相互...
 今天，我国规模最大的煤运专线蒙华铁路特长隧道——连云山隧道正式贯通，隧道位于湖南浏阳市境内，...
 近日，安徽、上海、江苏等9省市消防救援队在安徽合肥首次举行大规模跨区域地震救援演练。内容包括...
 由美国主导的打击极端组织国际联盟20日发表声明称，他们在叙利亚东南部的坦夫地区用F-15战机...
 沙特阿拉伯国王兼首相萨勒曼今天发布命令，免去他的侄子纳伊夫的王储、副首相和内政大臣职位，任命...
 美国财政部20日宣布，为应对俄罗斯在乌克兰问题上的举动，将对38个实体和个人实施制裁，其中包...
 比利时当地时间20日晚上，一名男子在布鲁塞尔中央火车站引爆携带的爆炸装置，但没有造成人员伤亡...
 6月20日是世界难民日。联合国难民事务高级专员格兰迪当天发表讲话，呼吁国际社会携手应对难民问...
 习近平总书记在“一带一路”国际合作高峰论坛上强调：“要抓住新一轮能源结构调整和能源技术变革趋...
 十二届全国人大常委会第二十八次会议22日上午在北京人民大会堂开幕。张德江委员长主持会议。\n...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山20日至22日在贵州省检查纪检监察工作。他强调，新一届...
 截至6月上旬，全军和武警部队军级以上单位纪检监察机关，普遍在旅团级单位建立基层风气监察联系点...
 近年来，北京市牢牢抓住“疏解北京非首都功能”这个“牛鼻子”，统筹腾退空间利用，加大生态建设力...
 香港回归祖国二十年来，香港同胞们努力打拼，书写着一个个动人的香江故事，也传承着爱国爱港、团结...
 接下来，我们来认识两位在危急时刻挺身而出的士兵。四川特警李建华和云南边防战士张豪，在执行任务...
 2016年6月20日，四川德阳发生一起毒贩持枪劫持人质案件，毒贩是一名光头女性，还有一名同伙...
 同样在危险时刻临危不惧的还有一位90后边防战士张豪。今年初，在云南红河州河口县境内高速公路上...
 强降雨天气影响我国南北方多地，中央气象台今天继续发布暴雨黄色预警，预计华北地区雨势还将增强，...
 从昨天晚上开始，京津冀地区大部出现降雨天气，局部达暴雨级别。北京最大降雨出现在大兴，降雨量4...
 北方雨水发展的同时，南方多地降雨也在持续。从昨晚到今天，贵州毕节出现大范围强降雨天气，市区多...
 第六次中老两党理论研讨会22日在海南博鳌开幕。本次研讨会的主题是“新形势下加强和改进党对新闻...
 首届中国高校科技成果交易会今天在广东省惠州市开幕，共有来自海内外的300余所高校的近万项科技...
 为期四天的第十八届中国青海绿色发展投资贸易洽谈会今天闭幕，本届青洽会突出了开放合作、绿色发展...
 今天，在甘肃天水伏羲庙和台湾台北市，海峡两岸人民同日、同时共祭中华人文始祖——伏羲。这次公祭...
 电视剧《我的1997》将于今晚八点在央视综合频道开播。该剧描述了从1976年到1997年香港...
 据俄罗斯媒体报道，21日，北约战机一天之内两次在波罗的海上空抵近俄罗斯国防部长绍伊古乘坐的飞...
 伊拉克军方21日证实，极端组织炸毁了位于摩苏尔老城的地标性建筑：努里清真寺。伊拉克总理阿巴迪...
 受到美国支持、由叙利亚库尔德武装主导的“叙利亚民主军”21日发表声明说，自6日开始对极端组织...
 21日，美国密歇根州弗林特市毕晓普国际机场发生一起持刀袭警事件，造成一名警察受伤，袭击者当场...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在山西考察时强调，召开党的十九大是党和国家政...
  今晚《新闻联播》后，本台综合频道和新闻频道将播出专题节目《老区脱贫攻坚 习近平心中的牵挂》。\n
 十二届全国人大常委会第二十八次会议23日下午在北京人民大会堂举行第二次全体会议。张德江委员长...
 全国政协22日下午在京召开第69次双周协商座谈会，围绕“改进校园餐食管理”建言献策。全国政协...
 6月23日，全国政协主席俞正声在人民大会堂会见加纳副总统巴武米亚。\n俞正声说，中加友谊源远...
 今天，国家海洋局“向阳红09”船搭载蛟龙号载人潜水器返回国家深海基地码头，至此中国大洋38航...
 2016年我国将玉米收储制度改为市场收购加补贴的新机制，截至今年4月30日收购结束，东北地区...
 “2017中国成都·金砖国家电影节”今天拉开帷幕。电影节将以“国家电影日”的形式，每天专题展...
 联合国人权理事会22日通过中国提出的“发展对享有所有人权的贡献”决议。这是人权理事会历史上第...
 22日，为期2天的欧盟夏季峰会在比利时首都布鲁塞尔举行。英国首相特雷莎·梅表示，英国会在“脱...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平23日在山西太原市主持召开深度贫困地区脱贫攻坚座...
 6月22日，正在山西省考察工作的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到驻晋部队某基...
 6月24日6时许，四川阿坝州茂县叠溪镇新磨村发生山体高位垮塌，造成40余户农房、100余人被...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示，要求全力组织搜救，尽力减少人员伤亡，并抓紧排查...
 受习近平总书记、李克强总理委派，国务委员王勇代表党中央、国务院，率国务院工作组于今日紧急赶赴...
 6月24日早上5点45分，四川省阿坝州茂县叠溪镇新磨村新村组富贵山山体突发高位垮塌，造成62...
 十二届全国人大常委会第二十八次会议24日上午举行分组会议，审议监察法草案、国歌法草案等。张德...
 十二届全国人大常委会第二十八次会议24日下午在人民大会堂举行联组会议，结合审议全国人大常委会...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山6月22日至24日，在辽宁营口、葫芦岛、锦州、朝阳就...
 新华社从今天开始播发《同心开前路 壮志谱华章——“一国两制”实践在香港取得巨大成功》等系列通...
 今天，山东首列中欧（青岛）直达国际班列启程前往莫斯科，班列全程7900公里，运行时间22天，...
 今天，南方大范围降雨仍在持续，中央气象台发布今年首个暴雨橙色预警。昨天以来，江西有5个县出现...
 沙特阿拉伯内政部23日表示，沙特安全机构当天捣毁了以麦加大清真寺为袭击目标、分布在不同地点的...
 俄罗斯23日从部署在地中海东部的两艘护卫舰和一艘潜艇上发射了6枚“口径”巡航导弹，击中极端组...
 23日晚，巴基斯坦西北部古勒姆特区首府巴勒吉纳尔市发生连环爆炸袭击事件，造成27人死亡，12...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将于6月29日至7月1日赴香港，出席庆祝香港回归...
 6月21日至23日，习近平总书记来到山西，他瞻仰革命纪念馆，参观革命旧址，深入农村、企业考察...
 22日，中共中央政治局常委、国务院总理、党组书记李克强主持国务院党组理论学习中心组学习讲座，...
 近日，中共中央印发《关于加强党内法规制度建设的意见》。《意见》贯彻落实以习近平同志为核心的党...
 受习近平总书记、李克强总理委派，国务委员王勇代表党中央、国务院，率国务院工作组于24日紧急赶...
 来关注四川茂县叠溪镇新磨村山体突发高位垮塌最新情况。截至今天下午14点，已发现10名遇难者遗...
 今年是香港回归祖国20周年。20年来，“一国两制”在香港的实践取得巨大成功。香港保持繁荣稳定...
 新一代标准高速动车组“复兴号”今天命名，明天将投入运行，自主研发驱动中国高铁驾驭新标准，驶入...
 今天上午，海军辽宁舰航母编队从青岛某航母军港启航，开赴相关海域执行跨区机动训练任务。这是海军...
 去年6月23日，一场特大龙卷风冰雹灾害席卷江苏盐城市阜宁、射阳两县，造成严重人员伤亡和财产损...
 这两天，长江中下游地区的降雨迅速增强，多地出现暴雨、大暴雨，给当地造成不同程度损失。在江西修...
 第三极综合大科考日前正式启动，这是我国时隔四十多年，第二次在青藏高原进行全方位科考。近百名科...
 公益寻人栏目《等着我》第三季今晚八点在我台综合频道播出第九期。三位求助人将分别寻找40年未见...
 当地时间今天上午，一辆油罐车在巴基斯坦旁遮普省巴哈瓦尔布尔市的公路上侧翻后起火、爆炸。事故已...
 以色列国防军24日说，以色列空军当天对叙利亚政府军发起空袭，以报复叙利亚此前向以色列方向发射...
 叙利亚当地媒体报道称，当地时间24日上午，库尔德武装主导的“叙利亚民主军”在极端组织大本营拉...
 24日，卡塔尔政府通讯办公室发表声明称，沙特、阿联酋、巴林和埃及四国向卡塔尔提出的化解断交危...
 英国伦敦格伦菲尔大楼14日发生大火之后，英国消防部门对全英国600栋高层建筑进行了集中排查，...
 来自中国的大熊猫“梦梦”和“娇庆”24日抵达德国首都柏林。这是时隔五年后，德国民众再次有机会...
 土耳其安全部门近日在哈塔伊省境内抓获5名从叙利亚潜入的自杀式袭击者，及时挫败了一起爆炸袭击图...
 在中华人民共和国香港特别行政区成立20周年之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平6月26日上午主持...
 国家主席习近平26日在人民大会堂会见瑞典首相勒文。\n习近平欢迎勒文来华出席夏季达沃斯论坛。...
 国家主席习近平26日在人民大会堂会见芬兰总理西比莱。\n习近平欢迎西比莱来华出席夏季达沃斯论...
 国务院总理李克强26日下午在大连会见世界经济论坛主席施瓦布。\n李克强表示本届论坛年会以“在...
 “香港回归祖国20周年——同心创前路，掌握新机遇”成就展26日在国家博物馆开幕。中共中央政治...
 十二届全国人大常委会第九十七次委员长会议26日下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持会议...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十一次会议26日上午在京开幕，议题是围绕“深化供给侧结构...
 香港回归祖国20年来，两地金融、贸易、基础设施建设等各领域合作日益紧密。未来 ，香港和内地还...
 首对复兴号中国标准动车组今天起从北京和上海双向对开，正式在京沪高铁上线运行，运行时间在5个半...
 商务部今天公布，1-5月，我国企业承接服务外包2517.5亿元，同比增长12.8%。其中离岸...
 今天，我国长征五号遥二火箭在中国文昌航天发射场完成技术区相关工作后，垂直转运至发射区，计划于...
 第十一届夏季达沃斯论坛明天上午在大连开幕。来自80多个国家的2000多名参会嘉宾将围绕“在第...
 今天是第30个“国际禁毒日”，各地开展了多种形式的禁毒宣传教育活动。根据国家禁毒委的最新统计...
 为庆祝香港回归祖国二十周年，五集纪录片《紫荆花开》今晚在我台综合频道播出。本片以 “一国两制...
 以色列国防军25号称，由于以色列控制的戈兰高地25号遭到来自叙利亚境内的炮弹袭击，作为回应，...
 哥伦比亚时间25号下午，哥西北部安蒂奥基亚省瓜塔佩市的一个水库发生沉船事故，防灾部门确认，已...
 应俄罗斯联邦总统普京、德意志联邦共和国总统施泰因迈尔和总理默克尔邀请，国家主席习近平将于7月...
 国家主席习近平27日在北京签署了第六十九号、七十号、七十一号和七十二号主席令。\n第六十九号...
 为帮助基层官兵全面系统学习习主席国防和军队建设重要论述，更好地夯实忠诚核心、拥戴核心、维护核...
 国务院总理李克强6月27日上午在大连国际会议中心出席2017年夏季达沃斯论坛年会开幕式并发表...
 国务院总理李克强6月27日在大连同芬兰总理西比莱、瑞典首相勒文举行会谈，并会见新加坡副总理尚...
 十二届全国人大常委会第二十八次会议27日下午在北京人民大会堂闭幕。会议经表决，通过了国家情报...
 全国政协十二届常委会第二十一次会议27日下午举行全体会议，14位常委和委员围绕“深化供给侧结...
 回归20年来，香港特区政府在土地房屋、安老扶贫等方面加大投入，取得明显进展。持续改善的民生，...
 最近，长春、乌鲁木齐等城市都将首次开通地铁。这5年，我国拥有地铁的城市已达27个，运营里程超...
 十二届全国人大常委会27日下午在人民大会堂举行宪法宣誓仪式。全国人大常委会副委员长向巴平措主...
 今天上午，廖俊波同志先进事迹报告团在人民大会堂举行中央国家机关专场报告会，中央国家机关各部门...
 最高人民法院、最高人民检察院、公安部等5部门今天联合发布《关于办理刑事案件严格排除非法证据若...
 国家统计局今天公布数据显示，5月份，规模以上工业企业实现利润总额6259.9亿元，同比增长1...
 国家“十三五”慢病重点专项启动，将建立一套脑卒中急救流程，提升我国急性心脑血管疾病医疗救治能...
 川渝电网第三条通道日前建成投运。通道起于四川资阳，止于重庆铜梁，全长327.5千米，每年将外...
 代号为“天山-3号2017”的上海合作组织成员国中国和吉尔吉斯斯坦联合反恐演习，今天在中吉边...
 从22日开始的南方大范围强降雨仍在持续，截至今天早晨，湖南常德、益阳、娄底等局地累计雨量已经...
 中国藏文化交流团近日访问了西班牙、奥地利和比利时三国，举办了《西藏的历史与现实》等专题讲座，...
 巴西总检察长雅诺特26日正式向联邦最高法院起诉总统特梅尔受贿。检方认定，特梅尔通过其前顾问洛...
 26日，美国最高法院发布法律意见书，部分支持特朗普政府3月公布的旅行禁令，并表示将在10月正...
 英国首相府26日发布公报说，北爱尔兰民主统一党已经与保守党达成协议，同意在“脱欧”、安全等关...
 中共中央政治局6月28日召开会议，审议《关于巡视31所中管高校党委情况的专题报告》。中共中央...
 亚洲相互协作与信任措施会议非政府论坛第二次会议于6月28日在北京开幕。国家主席习近平向会议发...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将于6月29日中午抵达香港，出席“庆祝香港回归祖...
 四年前的今天，习近平总书记在全国组织工作会议上发表重要讲话，第一次提出“好干部”标准，并且发...
 新华社今天播发通讯，题目是《全面从严治党向基层延伸——以习近平同志为核心的党中央抓基层强基础...
 国务院总理李克强28日在大连同出席2017年夏季达沃斯论坛的国际工商企业界代表举行对话会。\...
 在出席夏季达沃斯论坛期间，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在大连考察。\n李克强来到辽宁...
 全国人大常委会委员长张德江28日下午在人民大会堂与澳大利亚众议长史密斯举行会谈。\n张德江说...
 全国政协十二届常委会第二十一次会议28日下午在京闭幕。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声...
 近几天，香港各界翘首以盼，以期待习主席来港出席庆祝香港回归祖国20周年系列活动。\n回归20...
 回归祖国20年来，香港与内地合作与融合不断加深，香港同胞对国家的认识不断深入。拥有国家观念、...
 连日来，中国驻印尼、埃及、日本、俄罗斯、英国等地使领馆及使团陆续举办香港回归20周年图片展，...
 明天出版的人民日报将刊发任仲平文章，题目是《同书写不朽香江名句——写在香港回归20周年之际》。\n
 廖俊波同志先进事迹巡回报告会今天下午在中央党校举行。1800多人一同追忆廖俊波同志的生前事迹...
 2017年版《外商投资产业指导目录》今天发布，自7月28日起施行。这版《目录》再次大幅放宽外...
 国家卫计委等九部门今天发布《关于改革完善短缺药品供应保障机制的实施意见》，将采取定点生产、建...
 今天，海军新型万吨级驱逐舰首舰下水仪式在上海举行，这标志着我国驱逐舰发展迈上了一个新的台阶。...
       国家防总今天发布：全国汛旱形势总体较平稳，局部地区受灾严重,安全度汛形势不容乐观。\n
 金砖国家电影节昨晚在成都落幕，巴西影片《尼斯：疯狂的心》获最佳影片。首部金砖国家合拍影片《时...
 委内瑞拉一架警方直升机27日向委内瑞拉内政部和最高法院射击，并向最高法院投掷手榴弹，不过手榴...
 巴西总统特梅尔27日表示，自己没有收受任何贿赂，检方26日针对自己向联邦最高法院提起的受贿指...
 国际足联27日公布了调查世界杯是否存在贿选情况的430页完整报告。报告认为，2018年世界杯...
 乌克兰国防部27日表示，首都基辅当天发生一起汽车爆炸事件，驾车司机、乌国防部侦察总局现役上校...
 欧盟委员会27日发表声明，宣布对互联网巨头谷歌罚款24.2亿欧元、约合185亿元人民币。声明...
 27日，乌克兰、俄罗斯、英国、法国、美国等多个国家遭遇新型勒索病毒攻击，多地出现电脑故障和互...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日中午乘专机抵达香港，出席将于7月1日举行的...
 国家主席习近平29日中午在香港会见了香港特别行政区行政长官梁振英，下午会见了香港特别行政区行...
 国家主席习近平29日下午在香港西九文化区出席《兴建香港故宫文化博物馆合作协议》签署仪式。\n...
 外交部29日举行中外媒体吹风会，介绍习近平主席即将对俄罗斯、德国进行国事访问并出席二十国集团...
 全国政协主席俞正声29日在北京会见欧盟经济社会委员会主席达西斯一行。\n俞正声说，当前中欧关...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽29日在中南海紫光阁会见了来华出席夏季达沃斯论坛的新加...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于调整工业产品生产许可证管理目录和试行简化审批程序的决定...
 临近7月1日，从维多利亚港两岸到横街窄巷，香港节日的喜庆氛围愈加浓郁，香港各界还举办了多项活...
 创新科技，是香港近年来着力打造的新经济增长点。背靠内地，面向世界，依托创新科技，香港与内地共...
 为迎接党的十九大胜利召开，国家新闻出版广电总局等单位在上海试点推出“我的电影党课”活动，全市...
 今天，廖俊波同志先进事迹中央直属机关工委专场报告会在人民大会堂举行，700多人参加了报告会。...
 《CEPA投资协议》和《CEPA经济技术合作协议》28日在香港签署。《CEPA投资协议》是内...
 为了确保今年夏粮收购顺利进行，我国唯一的农业政策性银行——中国农业发展银行目前筹集到的信贷资...
 全国食品安全宣传周活动今天启动，宣传周将延续“尚德守法 共治共享食品安全”的主题，每天一个主...
 首届世界智能大会今天在天津开幕，来自全球的创新智能科技在此亮相，大会将围绕迈向大智能时代的主...
 6月27日，成都大熊猫繁育研究基地大熊猫“成大”产下一对“龙凤胎”，也是今年这里的首对“龙凤...
 据叙利亚媒体和人权组织统计，连日来美国主导的打击极端组织国际联盟在叙利亚东部代尔祖尔省多地的...
 俄罗斯国防部27日证实，俄罗斯“北风之神”级战略核潜艇“尤里·多尔戈鲁基”号当天从白海海域成...
 日本在野党28日批评日本防卫大臣稻田朋美此前一天以自卫队的名义为自民党候选人拉票，是“公权私...
 美国国土安全部28日发布通知，提升所有乘坐航班进入美国旅客的安检标准，其中包括加强个人电子设...
 国家主席习近平30日晚出席香港特别行政区政府欢迎晚宴并发表重要讲话。习近平强调，20年间，“...
 国家主席习近平30日下午在香港亲切会见了香港社会各界代表人士并发表重要讲话。\n习近平表示，...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平30日下午在香港会见了中央驻港机构和主要中资机构...
 正在香港出席庆祝香港回归祖国20周年活动的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平，今天...
 国家主席习近平30日上午来到香港少年警讯永久活动中心暨青少年综合训练营考察，看望正在训练的香...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将于今晚8点出席“庆祝香港回归祖国20周年”文艺...
 习近平视察香港受到香港各界人士的热烈欢迎。他们表示，习主席赴港体现了中央对香港的关怀和支持，...
 国务院总理李克强6月30日在中南海紫光阁会见菲律宾外长卡耶塔诺。\n李克强表示，中菲是近邻，...
 国务院总理李克强日前致电特雷莎·梅，祝贺她连任英国首相。\n李克强表示，你去年7月担任英国首...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声30日在京主持召开调研协商座谈会，邀请民盟中央、民建中...
 国务院办公厅日前印发《全国深化简政放权放管结合优化服务改革电视电话会议重点任务分工方案》，对...
 中央组织部最新党内统计数据显示，截至2016年底，中国共产党党员总数为8944.7万名，比上...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《永葆共产党人的奋斗精神——热烈庆祝中国共产党成立九十六...
 中联部今天举行“中国共产党的故事–全面从严治党”专题宣介会，邀请山西省委向访华的外国政党政要...
 廖俊波同志先进事迹报告团今天在北京大学做首都高校师生专场报告会。广大师生表示，廖俊波以行动诠...
 当地时间29日下午，2017“感知中国·芬兰行”系列文化活动在芬兰首都赫尔辛基拉开帷幕。本次...
 伊拉克政府军29日宣布收复摩苏尔努里清真寺所在区域。\n伊拉克总理阿巴迪随后发表声明说，努里...
 针对美国白宫称叙利亚政府在准备发动新的化武袭击，并对叙利亚发出警告一事，29日，俄罗斯外交部...
 庆祝香港回归祖国20周年大会暨香港特别行政区第五届政府就职典礼1日上午在香港会展中心隆重举行...
 南海明珠风采依然，香港特别行政区昂扬奋进。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平30日...
 国家主席习近平1日上午在香港会见了刚刚就职的香港特别行政区行政长官林郑月娥。\n习近平首先对...
 《深化粤港澳合作 推进大湾区建设框架协议》1日上午在香港签署，国家主席习近平出席签署仪式。\...
 国家主席习近平1日上午在香港特别行政区行政长官林郑月娥陪同下，考察港珠澳大桥香港段建设工地和...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平圆满结束在香港的各项活动，1日中午从香港乘专机返...
 今晚《新闻联播》后，本台综合频道和新闻频道将播出专题节目《香港发展一直牵动着我的心——习近平...
 香港各界人士表示，习主席在港期间发表的重要讲话语重心长，表达了对香港的关怀和支持，为香港未来...
 香港回归祖国二十周年成就展在北京展出几天来，参观人数超过了十万。成就展通过大量图表、模型以及...
 不忘初心，干在实处，各地党员今天以多种方式庆祝中国共产党成立96周年。\n重温誓词，不忘初心...
 全国海关风险防控中心和税收征管中心今天正式启用，标志着全国通关一体化全面实施，企业可以在任意...
 今天凌晨起，全国铁路实施暑期运行图，未来两个月，计划增开中长途旅客列车46对，北京南站7月6...
 国防科工局今天宣布，长征五号遥二火箭确定将于7月2日在海南文昌航天发射场发射。今天下午四点三...
 受连续强降雨影响，今天8点长江发生今年第一号洪水，同时洞庭湖水位超警，国家防总已启动防汛三级...
 国际信用评级机构穆迪日前发布公告，给予亚洲基础设施投资银行Ａａａ的最高信用评级。穆迪表示，亚...
 习近平主席1日在出席庆祝香港回归祖国20周年大会暨香港特别行政区第五届政府就职典礼时发表重要...
 过去5年，我国建设者攻坚克难、科学施工，在山岭奇峻、地质复杂地区攻克一个个难题，凿出通道，一...
 河南省委组织部选派的北李庄村第一书记宋伟驻村2年多来，通过扎实开展“两学一做”，放大党员作用...
 什么是人民警察的责任与担当？广东佛山市公安局刑警支队第八大队大队长林伟光，用30余次负伤告诉...
 正在建设的藏中联网工程是迄今为止最具挑战性的高原输变电工程。在这条电力天路上，活跃着数十支党...
 内蒙古赤峰利用扶贫开发投融资平台整合资金运行方式，通过金融扶贫助推产业发展。\n在内蒙古喀喇...
 经中央军委批准，正在海上开展跨区机动训练的海军辽宁舰航母编队将结合训练任务，于7月上旬赴香港...
 过去一天，强降雨持续，我国南方多地出现暴雨或大暴雨。目前，多日的暴雨已经导致长江流域、珠江流...
 国家粮食局最新发布，截至6月底，全国已收购夏粮2624万吨，收购进度同比增加了1060万吨，...
 中国人民银行、香港金融管理局今天发布联合公告，决定批准香港与内地债券市场互联互通合作，简称“...
 今天，外交部驻港公署举行活动庆祝公署成立20周年。嘉宾们盛赞“一国两制”伟大成就，高度评价涉...
 今天，第十三届全运会群众比赛决赛在天津开幕。本届全运会共设置群众比赛项目19大项126小项。...
 近日，云南西双版纳亚洲象种源繁育及救助中心的工作人员，用手机拍摄了一头小野象活动的画面。小象...
 公益寻人栏目《等着我》第三季今晚8点在我台综合频道播出第十期。在节目中，来自巴基斯坦的马基隆...
 对于中国国家主席习近平即将对俄罗斯进行的国事访问，俄罗斯各界人士表示高度期待，认为此访将开启...
 上月23日，沙特等4国向卡塔尔开出一份清单，作为解决断交危机的条件，并限定卡塔尔在10天之内...
 再来关注叙利亚局势，叙利亚首都大马士革中心地区今天发生汽车炸弹爆炸事件，到目前为止，已造成至...
 联合国难民署发言人近日表示，今年已有将近50万叙利亚难民返回了自己的家乡，其中包括大约310...
 世界卫生组织驻也门代表扎加利亚1日表示，也门目前已发现了大约25万例疑似感染霍乱的病例，其中...
 墨西哥公共安全部1日召开新闻发布会表示，墨西哥警方6月30日在北部锡那罗亚州马萨特兰海滩附近...
 罗马尼亚大部分地区连日来遭遇高温天气。1日，包括首都布加勒斯特在内的罗马尼亚东部地区最高气温...
 7月3日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应俄罗斯联邦总统普京、德意志联邦共和国总统施泰因...
 7月3日，在对俄罗斯联邦进行国事访问之际，国家主席习近平接受俄罗斯主流媒体采访，就中俄关系、...
 7月3日上午，国家主席习近平应约同美国总统特朗普通电话。双方就中美关系和二十国集团领导人汉堡...
 国家主席习近平3日致电在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴举行的非洲联盟第29届首脑会议，向非洲国家...
 7月3日，国务院在中南海举行宪法宣誓仪式。国务院总理李克强监誓。\n根据《全国人民代表大会常...
 黄大年同志先进事迹报告会7月3日上午在人民大会堂举行。报告会前，中共中央政治局常委、中央书记...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山3日出席扶贫领域监督执纪问责工作电视电话会。他强调，要...
 内地与香港债券市场互联互通合作，也就是“债券通”，今天正式上线试运行。这是继“沪港通”“深港...
 连日来，海军辽宁舰编队在多个海域，组织开展了带有实战背景的高强度、多波次舰载机舰基战术训练，...
 南方强降雨今天开始减弱。受此前持续降雨影响，湖南、广西等地出现洪涝灾害，各地展开抢险救灾。\...
 今天公布的6月份中国物流业景气指数为55.8%。受高温多雨等季节性因素影响，物流需求增势有所...
 今天上午，随着最高人民法院367名员额法官向宪法宣誓，标志着法官员额制改革在全国法院全面落实...
 司法部今天公布，司法鉴定收费标准管理权限，由全国统一定价调整为各地根据经济发展状况，自行制定...
 中巴经济走廊首个绿色环保电站——巴基斯坦萨希瓦尔燃煤电站今天建成投运，电站由我国企业投资，年...
 今天，海南省与30家央企就开展战略合作在海口签署相关协议，协议共34个，总投资金额超过120...
 对于习近平主席即将对俄罗斯展开的国事访问，俄罗斯各界翘首以盼，认为此访将确定新形势下俄中关系...
 沙特等四国上月向卡塔尔开出一份清单，作为解决断交危机的条件，并限定卡塔尔2号前满足这些要求。...
 “2017·中欧人权研讨会”2号在荷兰阿姆斯特丹举办。来自中欧人权领域的50多位专家学者围绕...
 日本执政的自民党在2号举行的东京都议会选举中惨败，仅获得127个议席中的23席，失去东京都议...
 叙利亚中央银行2号宣布发行面值2000叙利亚镑、约合26.4元人民币的新纸币。新纸币当天开始...
 世界卫生组织2号确认，刚果（金）的最新一轮埃博拉疫情结束。此前，刚果（金）卫生部已于1号宣布...
 第41届联合国教科文组织世界遗产委员会会议2号在波兰开幕。本届大会为期11天，来自137个国...
 希腊多地近日持续遭遇高温天气，北部著名旅游城市塞萨洛尼基连续三天最高气温超过42摄氏度，并引...
 莫斯科当地时间7月3日下午，中国国家主席习近平乘专机抵达莫斯科伏努科沃机场。开始对俄罗斯联邦...
 7月初的莫斯科傍晚，微风送爽。夕阳下的克里姆林宫，熠熠生辉。\n当地时间3日晚，刚刚抵达莫斯...
 国家主席习近平当地时间4日在莫斯科会见俄罗斯总理梅德韦杰夫。\n习近平指出，当前，俄罗斯经济...
 7月4日，在对德意志联邦共和国进行国事访问之际，国家主席习近平在德国主流媒体发表题为《为了一...
 时隔三年后，国家主席习近平当地时间4日将再次访问德国，德国各界人士表示，习主席此访将进一步提...
 国务院办公厅近日印发《关于加快发展商业养老保险的若干意见》。《意见》指出，到2020年，基本...
 在山西，有一位被称作“拼命三娘”的人。她当了39年的乡村医生，29年的乡村教师，19年的村支...
 中国科学院等离子体物理研究所今天宣布，我国的超导托卡马克实验装置EAST在全球首次实现了上百...
 第十八届中央委员，福建省原省委副书记、省长，中石化集团原党组书记、总经理苏树林；第十八届中央...
 今天，我国南方雨势有所减弱，但是内涝情况依然比较严重。同时华北地区今天的短时雷阵雨天气，缓解...
 商务部最新数据显示，今年前5个月，我国服务进出口总额18246.3亿元人民币，同比增长9.2...
 经国务院批准，香港人民币合格境外机构投资者(RQFII)额度扩大至5000亿元人民币。这有助...
 3日，解放军驻港部队向香港市民派发即将在香港停靠的辽宁舰的参观券，不少香港市民通宵排队领券，...
 南京海关近日破获一起境外走私固体废物进境案。查扣废粉末涂料900多吨，抓获犯罪嫌疑人5名。经...
 今天，1000万尾大黄鱼苗放流到莲花洋，这是舟山渔场单次放流大黄鱼幼苗数量最多的一次。同时被...
 7月2日，黑龙江雁窝岛湿地出现“龙吸水”现象，当时正值傍晚，天空突现一道漏斗形状的云柱体，场...
 3日，由中国国际广播电台和“今日俄罗斯”国际新闻通讯社联手打造的移动应用——“中俄头条”双语...
 在第五轮叙利亚问题阿斯塔纳和谈举行之际，叙利亚军方3日宣布在南部实施为期4天的停火。\n叙利...
 中国自本月起接任联合国安理会轮值主席国。3日，轮值主席、中国常驻联合国代表刘结一主持安理会磋...
 美国太空探索技术公司的“龙”货运飞船3日从国际空间站返回地球，带回了第一个登上这个空间实验室...
 国家主席习近平当地时间4日在莫斯科克里姆林宫同俄罗斯总统普京举行会谈。两国元首积极评价中俄传...
 国家主席习近平当地时间4日在莫斯科同俄罗斯总统普京共同会见中俄友好、和平与发展委员会，媒体和...
 当地时间4日，国家主席习近平乘专机抵达柏林，开始对德意志联邦共和国进行国事访问。\n当习近平...
 当地时间4日晚，刚刚抵达柏林的国家主席习近平在利伯曼故居同德国总理默克尔举行会见。\n习近平...
  新华社今天播发通讯，题目是《书写新世纪海上丝绸之路新篇章——习近平总书记关心港口发展纪实》。\n
 国务院总理李克强7月5日主持召开国务院常务会议，部署整改审计查出的预算执行等问题，推动国家重...
 应葡萄牙议长罗德里格斯、波兰众议长库赫钦斯基、塞尔维亚议长戈伊科维奇的邀请，全国人大常委会委...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山7月3日至5日，在河南济源、三门峡，就抓党建促脱贫攻...
 中国社会扶贫网今天上线。网站依托扶贫办大数据资源开设爱心捐助、扶贫商城等功能，试运行期间，共...
 近日，国土资源部评审认定我国最大页岩气田——涪陵页岩气田新增页岩气探明地质储量2202.16...
 国家防总今天发布，目前湘江、西江水位全线回落。湘江、资江、沅江三条河流的洪峰已过，湘水下游成...
 国家主席习近平对俄罗斯进行国事访问，引起俄罗斯社会高度关注。各界代表高度评价习主席此次访俄成...
 在习近平主席对俄罗斯进行国事访问之际，以“中俄合作新未来与媒体使命”为主题的第三届中俄媒体论...
 卡塔尔外交大臣穆罕默德4日本表示，卡塔尔3日已经对沙特等国提出的“复交清单”给出了答复，卡塔...
 4日，第五轮叙利亚问题阿斯塔纳和谈举行。与会的俄罗斯代表团团长拉夫连季耶夫表示，5日与土耳其...
 伊拉克军方4日宣布，将在“两天内全面解放摩苏尔”，从极端组织手中完全收复这座伊拉克第二大城市...
 当地时间上午9时30分许，习近平和夫人彭丽媛抵达总统府，施泰因迈尔和夫人比登本德在停车处迎接...
 欢迎仪式后，习近平主席会见了施泰因迈尔总统。两国元首深入交流，就下阶段中德关系发展达成广泛共...
 国家主席习近平当地时间5日在柏林同德国总理默克尔举行会谈。两国领导人高度评价中德传统友好，为...
 国家主席习近平当地时间5日同德国总理默克尔共同出席柏林动物园大熊猫馆开馆仪式。\n习近平和夫...
 国家主席习近平5日在柏林同德国总理默克尔共同观看中德青少年足球友谊赛。\n7月的柏林，阳光灿...
 国家主席习近平6日在柏林会见韩国总统文在寅。\n习近平指出，中韩地理相近、文化相通，互补优势...
 金砖国家卫生部长会暨传统医药高级别会议6日上午在天津开幕。国家主席习近平发来贺信，对会议召开...
 第二届金砖国家文化部长会议今天在天津举行，签署了《落实〈金砖国家政府间文化协定〉行动计划（2...
 这两天，我国多地遭遇强降雨，中央气象台升级发布暴雨黄色预警。\n今天，京津冀鲁豫等地普降大雨...
 黄大年同志先进事迹报告会今天在南京大学举行。报告团成员结合亲身经历，讲述了黄大年的先进事迹和...
                                               NaN
 今天上午，北京南站前往雄安新区的动车组首发开行，途经霸州西、白沟、白洋淀、徐水后到达保定，二...
 第23届中国兰州贸易洽谈会今天开幕。今年主宾国为尼泊尔和马来西亚，共有来自24个国家的150...
 德国各界人士对习主席此次到访予以高度评价，称这是一次成果丰硕的国事访问，为中德高水平合作注入...
 “感知中国·德国行”系列文化活动5日在柏林拉开帷幕。其中“最美中国人”美术作品展作为系列活动...
 俄罗斯国防部5日公布的视频显示，俄罗斯图-95MS战略轰炸机发射巡航导弹对叙利亚境内极端组织...
 国家主席习近平当地时间6日在柏林会见德国社会民主党主席舒尔茨。\n习近平指出，中德都是世界重...
 国家主席习近平当地时间6日在汉堡会见汉堡市市长朔尔茨。\n习近平强调，汉堡是德国重要港口城市...
 国家主席习近平当地时间6日在汉堡会见新加坡总理李显龙。\n习近平指出，中新传统友好，合作成果...
 国家主席习近平7日在汉堡主持金砖国家领导人非正式会晤，发表引导性讲话和总结讲话。南非总统祖马...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在庆祝香港回归祖国二十周年大会暨香港特别行政区...
 6日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开经济形势专家企业家座谈会。\n中共中央政治...
 全国政协7月6日下午在京召开第70次双周协商座谈会，围绕“重视去产能过程中职工就业再就业问题...
 纪念全民族抗战爆发80周年仪式7日上午在中国人民抗日战争纪念馆举行。中共中央政治局常委、中央...
 中共中央党校7日举行2017年春季学期毕业典礼。中共中央政治局常委、中央党校校长刘云山出席典...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽7日出席全国户籍制度改革推进电视电话会议并讲话。\n张...
 80年前的今天，卢沟桥响起的枪声，是日本全面侵华的开端，也是中国全民族抗战的起点，今天，各地...
 今天，连接香港、珠海和澳门三地的世界最长跨海大桥——港珠澳大桥完成了海底隧道段的连接工作，这...
 为庆祝解放军进驻香港20周年，海军辽宁舰航母编队今天早上抵达香港，并将在8号、9号向公众开放...
 今天下午，黄大年同志先进事迹报告会在上海举行。主会场设在复旦大学，同济大学也设立了分会场，报...
 中国人民银行数据显示，中国6月末外汇储备为30567.9亿美元，比5月小幅上升32亿美元，升...
 证监会今天通报，上半年启动初步调查和立案调查302起，信披违法、操纵市场案件为主要类型，占7...
 继上海、浙江首批高考综合改革试点后，北京、天津、山东、海南四个省市将成为第二批试点，从今年秋...
 经过3年多的建设，总投资为42.27亿元的我国内河最大的沉管隧道——江西南昌红谷隧道今天正式...
 今天，华北地区雨水消退，各地气温迅速回升，加上空气湿度较大，闷热天气卷土重来。今天，东北雨势...
 美国总统特朗普与俄罗斯总统普京将在7号召开的二十国集团汉堡峰会期间进行首次会晤。就在会晤前一...
 叙利亚外交部6号发布声明，称土耳其近期对叙利亚北部阿勒颇省的阿扎兹、吉卜林等城镇“发动入侵”...
 法国国民议会6号批准将国家紧急状态延长至今年11月1号，这是2015年11月巴黎发生系列恐怖...
 峰会开始前，习近平同其他与会领导人依次抵达，受到德国总理默克尔迎接。\n当地时间下午1时，峰...
 国家主席习近平当地时间8日在汉堡会见法国总统马克龙。\n习近平指出，中法两国都是联合国安理会...
 国家主席习近平当地时间7日在汉堡会见英国首相特雷莎·梅。\n习近平指出，我和首相女士去年9月...
 国家主席习近平当地时间8日应约在汉堡会见日本首相安倍晋三。\n习近平指出，中日互为重要近邻。...
 正在参加中国人民解放军进驻香港20周年庆祝活动的海军航母辽宁舰，今天迎来首个公众开放日，来自...
 15年前，维吾尔族青年阿卜杜拉从新疆远赴江西南昌讨生计，如今，他已经从一位打工者成为了餐厅老...
 7号，中国青海省可可西里在波兰举行的第41届联合国教科文组织世界遗产委员会会议上，获准列入世...
 海南两千多艘渔船都安装了“南海渔船通”，出海也能看电视、听广播，丰富了南海渔民的海上生活。\...
 《上海市住房发展“十三五”规划》发布，预计新增供应各类住房约170万套。着力建设购租并举住房...
 贵州省级包县扶贫项目近日在丹寨县投入运行，项目采用“政府+社会资本+旅游产业”模式，结合职业...
 7日夜间，北京出现强对流天气，部分地区突降冰雹，并伴有雷雨和大风。虽然冰雹下得很急、很密，但...
 习近平主席在二十国集团领导人汉堡峰会上的讲话，引起国际社会广泛关注。习主席讲话中坚持开放包容...
 6日，由中国国务院新闻办公室、中国新疆维吾尔自治区人民政府、中国驻埃及大使馆联合举办的“20...
 约旦政府发言人穆马尼7日发表声明说，美国、俄罗斯和约旦当天在约旦首都安曼达成一项支持叙利亚西...
 据卡塔尔通讯社7日报道，卡塔尔外交部当天对沙特、阿联酋、巴林、埃及四国在埃及发表的声明表示遗...
 日本九州地区近日连降暴雨，引发洪涝、泥石流和山体滑坡。据日本媒体8日报道，目前已有至少16人...
 7日，埃及北西奈省的两处检查站遭到汽车炸弹袭击，造成至少23名军人死亡，26人受伤。极端组织...
 当地时间8日，国家主席习近平在二十国集团领导人汉堡峰会闭幕后会见美国总统特朗普，就中美关系及...
 7月9日，在结束对俄罗斯联邦、德意志联邦共和国国事访问并赴汉堡出席二十国集团领导人第十二次峰...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声日前向在埃及首都开罗开幕的“2017感知中国——中国西...
 今天，连接陕西宝鸡和甘肃兰州的宝兰高铁正式开通运营，这标志着我国“八纵八横”高铁网中重要的一...
 正在建设的藏中电力联网工程是迄今为止世界上最复杂、最具挑战的高原输变电工程，被称为我国电力建...
 在新疆喀什疏勒县新市区社区，有这样一位老人，她看到社区里许多孩子放学回家缺人照顾，于是开办“...
 正在参加中国人民解放军进驻香港20周年庆祝活动的海军航母辽宁舰，今天迎来了第2个公众开放日，...
 江西上饶在“两学一做”学习教育活动中，集中整治基层不正之风，营造风清气正的发展环境。\n在江...
 7月8日，在波兰举行的第41届联合国教科文组织世界遗产委员会会议上，福建厦门鼓浪屿获准列入世...
 财政部、税务总局通知，自今年起，将对农村村民委员会、村民小组收回集体资产发生的产权转移，免征...
 今天下午14时52分，位于我国南海北部神狐海域的天然气水合物试采现场正式关井。试采井已连续产...
 7日下午5点40分左右，一辆载有患者的120救护车驶入深圳南山区南海大道玉泉路段。由于当时正...
 大型公益寻人栏目《等着我》第三季，今晚8点在我台综合频道播出最后一期。3位求助人将分别寻找7...
 在刚刚闭幕的二十国集团汉堡峰会上，习近平主席在多个场合的讲话受到了国际社会积极评价。各界人士...
 伊拉克国防部9日发布了摩苏尔收复战的最新进展，目前摩苏尔老城区仅剩两个街区没有收复，完全收复...
 联合国秘书长叙利亚问题副特使拉姆齐7日至8日到访叙利亚，与叙利亚外交部副部长米克达德会面，就...
 巴基斯坦、印度军队8日在克什米尔地区发生交火，双方均指责对方在实际控制线附近朝己方开火，巴方...
 加拿大西部的不列颠哥伦比亚省近日发生多起山火，当地政府紧急撤离了大约7000名居民，并发布了...
 7月3日至8日，国家主席习近平应邀对俄罗斯、德国进行国事访问并赴汉堡出席二十国集团领导人第十...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对司法体制改革作出重要指示强调，司法体制改革...
 全国司法体制改革推进会7月10日在贵州贵阳召开。中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在会...
 新华社今天播发长篇通讯《领航人民军队，向着世界一流军队迈进——以习近平同志为核心的党中央领导...
 全国医学教育改革发展工作会议今天在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批示。...
 应罗马尼亚社会民主党主席、众议长德拉格内亚，捷克社会民主党副主席、众议长哈马切克邀请，中共中...
 2002年发端于福建的集体林权制度改革，带来了我国农村生产力的又一次大解放。这场改革意义深远...
 今天，国家统计局公布了最新的居民消费价格变动情况，上半年，我国物价温和上涨，居民消费结构逐渐...
 来自中央气象台的最新数据，9日以来，高温天气已覆盖北方10个省（区、市），西北多地最高气温突...
 黄大年同志先进事迹报告会今天在武汉大学举行。黄大年自2009年归国以来，为国防安全建设倾尽全...
 国家发展改革委、银监会联合印发通知，自2017年8月1日起，商业银行将取消个人异地本行柜台取...
 保监会今天明确，保险公司、保险中介机构开展电话销售业务的，应实施全险种、全过程录音。对录音录...
 连日来，习近平主席在二十国集团汉堡峰会上的多个讲话引发持续热议。多国专家学者认为，习近平主席...
  日本国会参众两院今天（10号）分别召开联合审查会议，审议加计学园丑闻。日本首相安倍晋三因出...
 伊拉克总理阿巴迪9日视察摩苏尔，并在位于摩苏尔西城的联邦警察部队指挥部与政府军军官举行会议。...
 最新一轮叙利亚问题日内瓦和谈定于今天启动。9日，叙利亚政府代表团和部分反对派代表抵达日内瓦。...
 日本九州地区自5日来连降暴雨，灾情持续扩大，目前死亡人数已上升到21人，另有超过20人失联。...
 应国家主席习近平邀请，巴勒斯坦国总统马哈茂德·阿巴斯将于7月17日至20日对中国进行国事访问。\n
 习近平总书记强调，改革开放只有进行时没有完成时,改革开放中的矛盾只能用改革开放的办法来解决。...
 10日至11日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在杨凌、宝鸡考察。\n李克强来到陕西自贸...
 第六次全国对口支援新疆工作会议7月9日至11日在新疆喀什召开。中共中央政治局常委、全国政协主...
 在国新办今天举行的新闻发布会上，国资委相关负责人介绍了上半年中央企业经济运行情况。1-6月，...
 四川省把抓落实作为推进改革的重点，上下联动、层层压实责任，让改革及时落地见效。\n今年3月，...
 25年来，在新疆喀什新市区一间仅26平米的教室里，75岁的潘玉莲老人给当地两千多名孩子义务辅...
 参加香港回归祖国暨中国人民解放军进驻香港20周年庆祝活动的辽宁舰航母编队，圆满完成了在香港为...
 这两天，我国北方持续高温天气，并逐步向中东部蔓延。南方地区强降雨暂告一段落，但防汛形势仍不容...
 国务院安委会巡查组近日向浙江、江西等7省（区、市）反馈了安全生产巡查情况。指出各地区在安全生...
 今天，国家旅游局通报了全国旅游市场秩序综合整治“春季行动”结果，在3个月的时间里，共检查旅游...
 保监会今天发布整治车险市场乱象通知，明确不得以低于成本的价格销售车险产品；不得通过返还或赠送...
 今天是我国第13个航海日，今年的主题是“船·港·人——互联互通”。航海日期间将举行中国国际海...
 武夷山边界调整项目北京时间昨天凌晨在第41届联合国教科文组织世界遗产委员会会议上审议通过。至...
 国际奥委会执委会10日在瑞士洛桑听取了平昌、东京和北京三届奥运会协调委员会的报告，会后国际奥...
 世界中国学论坛欧洲分论坛9日到10日在德国柏林举办，主题是“中国与全球化：新阶段、新挑战”，...
 伊拉克总理阿巴迪10日在位于摩苏尔前线的反恐部队指挥部宣布，极端组织对摩苏尔的控制已被彻底推...
 从10日到20日，来自美国和二十多个北约成员国的两万五千名军人在保加利亚、匈牙利和罗马尼亚举...
 美国海军陆战队的一架KC－130型空中加油机10日在密西西比州利福勒县坠毁，造成至少16人死...
 联合国安理会10日举行公开会并一致通过决议，决定部署联合国哥伦比亚核查团。根据决议，核查团将...
 国家主席习近平12日在人民大会堂接受八国新任驻华大使递交国书。\n人民大会堂北门外台阶上，礼...
 国务院总理李克强今天主持召开国务院常务会议，讨论通过《关于强化实施创新驱动发展战略进一步推进...
 黄大年，世界著名地球物理学家。在祖国最需要的时候，他秉持科技报国的理想全职回国，他把国家需要...
 近日，商务部、中央文明办联合发出通知，就餐饮行业深入开展“厉行勤俭节约 反对餐饮浪费”工作作...
 中国人民银行今天公布统计数据，今年上半年金融机构对实体经济发放的本外币贷款同比多增16%，新...
 我国正在着手建立以环保税为主体的绿色税收体系，通过税收杠杆，促进资源综合利用，促进节能减排，...
 在风景美丽但路途险峻的川藏线上，活跃着这样一群科学家，他们常年奔走在这条泥石流滑坡灾害频发的...
 入汛以来，南方持续遭遇强降雨，引发洪涝等灾害，在抗洪抢险中，基层党组织和党员干部带头冲在抗洪...
 今天是初伏第一天，全国高温范围继续扩展，北方依旧酷暑难耐。\n中央气象台今早发布高温橙色预警...
 今天，财政部和交通运输部出台新规，明确政府新建收费公路只能通过发行专项债券的形式筹集资金，且...
 7月17日起，铁路部门在27个省会及计划单列市的高铁客运站，推出动车组列车互联网订餐服务，通...
 辽宁舰歼-15舰载战斗机近日进行了起降训练。在指引下，战机加速冲向滑跃甲板，起飞拉升。在完成...
 近日，美国国务卿蒂勒森密集访问中东多国，斡旋卡塔尔断交危机。11日，卡塔尔和美国签署了打击资...
 国际奥委会130届全会11日在瑞士洛桑投票决定，2024年和2028年夏季奥运会的承办城市将...
 伊拉克苏马里亚电视台网站11日报道说，极端组织发布简短声明，承认其最高头目巴格达迪已经死亡，...
 英国外交大臣鲍里斯·约翰逊11日在议会下院说，欧盟向英国索要的“脱欧”费用过高，是在“敲诈”...
 红十字国际委员会也门地区代表处10日说，自今年4月下旬至今，也门霍乱疑似感染人数已突破30万...
 国家主席习近平13日在钓鱼台国宾馆会见加拿大总督约翰斯顿。\n习近平指出，中加两国都是亚太地...
 国务院总理李克强今天在中南海紫光阁会见加拿大总督约翰斯顿。\n李克强表示，当前中加关系进入稳...
 应葡萄牙议长罗德里格斯邀请，全国人大常委会委员长张德江10日至12日对葡萄牙进行正式友好访问...
 全国政协主席俞正声今天在人民大会堂会见赤道几内亚副总统曼格。\n俞正声说，中赤几是好朋友、好...
 国务院新闻办今天召开新闻发布会，海关总署相关负责人介绍，今年上半年，我国外贸进出口总值13....
 商务部今天公布数据，2017年1至6月，全国新设立外商投资企业15053家，同比增长12.3...
 精准帮扶，改善民生。十八大以来，各地加大了援疆力度，为边疆发展注入新动力。\n在村对村结对帮...
 党的十八大以来，出版界牢固树立“四个意识”，锐意进取、开拓创新，各项工作取得新的长足进展。\...
 缺资金、少技术，是贫困户在脱贫路上的两个拦路虎。陕西省针对这两个难题，提供帮扶措施，让贫困户...
 党建工作如何走进商务楼宇？北京市丰台区马家堡街道时代风帆楼宇党委副书记韩青，9年来不断创新工...
 入汛以来，四川茂县、广西全州持续遭遇强降雨。面对灾情，当地各级党组织和党员干部冲锋在前，全力...
 几天来，我国多地持续高温。中央气象台今天继续发布了高温橙色预警，预计今天是此轮高温影响过程范...
 “中国要由大国变成强国，需要一批‘科研疯子’，这其中有我，余愿足矣。”昨天下午，黄大年同志先...
 顺利完成参加香港回归祖国暨中国人民解放军进驻香港20周年庆祝活动的辽宁舰编队，今天刚抵达某海...
 国家邮政局从今年4月起在全国153个城市的10家快递企业启动了实名收寄信息系统推广应用试点。...
 今天，100多名海外院士云集山东青岛，参加第十届海外高层次人才座谈会。其中有31名海外院士签...
 今天，北京冬奥组委和中国银行签署协议，中国银行成为2022年冬奥会和冬残奥会官方银行合作伙伴...
 7月10日晚7点多，在湖北宜昌，一辆运送危重病人的救护车因为拥堵，被困在了城区的东山隧道里，...
 渔业水上应急演练今天在江苏如东洋口港海域举行。演练调集海上渔政、海监、海巡、海警、渔船、商船...
 美国国务卿蒂勒森连日来一直在中东国家就多国与卡塔尔断交危机展开斡旋，但收效甚微。12日，蒂勒...
 备受争议的巴西劳工法改革法案当地时间11日在巴西参议院获得通过。这是巴西约70年来首次对劳工...
                                               NaN
 欧盟英国“脱欧”首席谈判官巴尼耶12日说，只有在英国支付“脱欧”“分手费”、保障在英欧盟公民...
 巴西联邦法官莫罗12日宣布，前总统卢拉因贪腐和洗钱，一审被判处9年6个月有期徒刑。卢拉的律师...
 南极洲一个大冰架的一部分近日崩解脱离，形成一座巨大冰山，面积约为5800平方公里，与巴厘岛大...
 新西兰的部分地区今天遭遇了极端天气，时速达到160公里的强风首先袭击了位于北岛最南端的惠灵顿...
 绿水青山就是金山银山。早在十几年前，时任福建省省长的习近平在闽北林区调研时就强调：要加强生态...
 为贯彻落实党的十八届六中全会精神，深化政治巡视，进一步发挥巡视监督全面从严治党利剑作用，党中...
      新修改的《中国共产党巡视工作条例》单行本，已由中国方正出版社出版，即日起在全国发行。\n
 今天，财政部发布了2017年上半年我国的财政收支情况。数据显示，全国一般公共预算收入增速较快...
 去年5月1日，国家全面推开营改增试点，试点范围扩大到建筑业、房地产业、金融业、生活服务业。使...
 江西高安从整治干部作风入手，针对干部“不愿为、不敢为、不善为、乱作为”的问题，进行监管督察，...
 山东临沭县抓住产业扶贫的“牛鼻子”，强化技能培训，让掌握一技之长的贫困户通过创业、就业走出贫...
 今天，中央气象台继续发布高温橙色预警，高温热浪依旧困扰着多地。而从昨晚开始，吉林、四川等地的...
 今天下午，黄大年同志先进事迹报告会在西安交通大学举行，“你们一定要出去，出去了一定要回来；你...
 中央国家机关住房资金管理中心正式开通国管住房公积金网上办理渠道。今后，偿还国管公积金贷款的购...
 京津冀卫生应急联合演练今天在北京举行。演练包括各类卫生应急队伍的快速集结、野外搭建工作平台自...
 今天，中国版权保护中心在刚启用的深圳粤港澳版权登记大厅，对外发布《2016年中国软件著作权登...
 前几天，在江苏苏州盘门景区，一位十几岁女孩落水，这时，正在游船上工作的一名导游，最先跳入水中...
 联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉13日表示，叙利亚冲突各方有望很快实现首次直接对话。他对...
 央视记者跟随伊拉克反恐部队进入刚刚宣布完全收复的摩苏尔老城区。长期的战火已经让那里变成了一片...
 韩国星州民众13日举行抗议部署“萨德”反导系统一周年系列活动。\n在星州郡政府大楼旁的一个停...
 14日是法国国庆日，法国今天在首都巴黎举行传统的国庆阅兵式，包括著名的法兰西巡逻兵表演队在内...
 英国13日公布了一份名为《大废除法案》的关键法律文件，旨在将现有欧盟法律转换为英国国内法，为...
 土耳其东南部基利斯省一处军事基地13日发生大火，并引发弹药库爆炸，滚滚浓烟高达上百米，附近高...
 新加波一座正在施工中的高架桥今天凌晨发生坍塌，造成一名中国工人死亡，三名中国工人受伤，伤者中...
 全国金融工作会议14日至15日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会...
 世界上穿越沙漠、戈壁最长的高速公路——京新高速内蒙古、甘肃、新疆三省区路段今天同时通车，标志...
 1935年，红四方面军长征过草地时，三连副连长李玉胜将28名与大部队失散的伤病员收拢起来，成...
 由中共中央对外联络部主办的“2017中国—中东欧政党对话会”7月14日在罗马尼亚首都布加勒斯...
 河北通过开展多种形式的主题宣传活动，推动文化事业产业繁荣发展，增强百姓文化“获得感”。\n去...
 从昨天开始，华北、黄淮等地迎来降雨，缓解了这些地方持续多日的闷热。但仍然有一些地方烈日当头。...
 日前，中共中央决定：\n孙政才同志不再兼任重庆市委书记、常委、委员职务；\n陈敏尔同志任重庆...
 环保部通报，今年上半年，全国实施《环保法》四个配套办法后，环境执法力度加大，案件数量大幅度上...
 从今天起，国家开发银行在26个省区市启动助学贷款申请受理，这标志着2017年国家助学贷款受理...
 我国最先进的深水物探船队“海洋石油720和721”，首次完成西非赤道海域超过一万平方公里三维...
 第十三届全国运动会龙舟决赛今天在湖南常德开赛，这是龙舟赛第一次被列为全运会群众比赛项目。三天...
 日前，公安部组织指挥湖南公安机关开展拐卖越南籍妇女案专项打击行动，解救被拐越南籍妇女25名，...
 今天，2017国际学生北京夏令营在清华大学开营，有来自32个国家的近600名国际师生参加，课...
 进入七月中旬，在甘肃张掖民乐县的祁连山下，数十万亩油菜花迎来盛花期，这里的油菜花为春油菜，花...
 由联合国主导的新一轮叙利亚问题日内瓦和谈14日结束。联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉表示...
 俄罗斯外交部发言人14日表示，俄罗斯已经准备好对美国查封俄罗斯驻美国外交设施进行对等回应，并...
 伊朗外长扎里夫近日抵达纽约出席联合国高级别政治论坛，并与包括伊核问题有关各方在内的多国代表举...
 卡塔尔外交大臣穆罕默德14日访问土耳其，与土耳其外长恰武什奥卢会谈，讨论如何解决断交风波。穆...
 日本时事社14日公布的最新民调显示，安倍内阁支持率下滑至29.9%，这是安倍第二次执政以来该...
 日前，中央军委主席习近平签署命令，发布新修订的《军队机关公文处理工作条例》，自2017年10...
 今年是内蒙古自治区成立70周年。70年来，特别是党的十八大以来，内蒙古自治区人民守望相助，坚...
 应罗马尼亚社会民主党主席、众议长德拉格内亚邀请，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山7月...
 作为全国脱贫攻坚的“主战场”，贵州派出四万多名干部蹲点驻村，助力当地脱贫。\n贵州六盘水水城...
 国家提出要增加金融资金对扶贫开发的投放，吸引社会资金参与扶贫开发。资本市场具有促进资本形成、...
 西藏在广大农牧民群众、青少年学生、寺庙僧尼和国企职工中深入开展以“讲党恩爱核心、讲团结爱祖国...
 浙江省在改革实践中展开“两学一做”学习教育，让“最多跑一次”改革不断深入，让百姓的获得感不断...
 《关于制定和实施老年人照顾服务项目的意见》日前出台，明确了20项老年人照顾服务的重点任务，涵...
 这两天，我国的很多地方都遭遇到了暴雨袭扰，人们的交通、用电等都受到不同程度影响，各地积极应对...
 济南-青岛高铁控制性工程——青阳隧道顺利贯通。济青高铁是国内首条地方投资为主的高铁，全长30...
 今天上午，海军辽宁舰航母编队圆满完成跨区机动训练任务和赴香港参加解放军进驻香港20周年庆祝活...
 深圳海关日前破获特大黄金走私出口系列案，犯罪嫌疑人利用汽车夹藏和水客携带的方式走私出口黄金近...
 国际泳联世锦赛昨晚产生首枚金牌，中国组合任茜/练俊杰以总分352.98分，收获混双十米台金牌...
 第十六届环青海湖国际公路自行车赛今天鸣枪开赛。本届赛事全程3347公里，途经青海、甘肃、宁夏...
 作为全国“7·16全民游泳健身周”系列活动之一，武汉渡江节今天举行。5300多名中外游泳爱好...
 第二届中国民族器乐民间乐种组合展演昨晚在海口落幕。全国40多支乐队，带来了江南丝竹音乐、黎族...
 近日，海归大熊猫“林冰”在四川卧龙神树坪基地顺利产下一对“龙凤胎”，姐姐体重170克，弟弟体...
 最近天气晴好，壶口瀑布出现“霓虹戏水”美景，漫天水雾在阳光的折射下形成彩虹，与飞流直下的瀑布...
 大型科普节目《加油！向未来》第二季，今晚8点在我台综合频道开播。节目用多样化舞台普及科学知识...
 作为“一带一路”的标志性项目，由中方企业承建的印尼雅万高铁瓦利尼隧道15日开工。\n印尼国企...
 15日，伊拉克政府在首都巴格达举行阅兵式，庆祝摩苏尔解放。伊拉克军方、警方以及什叶派民兵组织...
 15日，在塞内加尔首都达喀尔举行的一场足球决赛进行到加时赛时，一方的球迷开始朝对方球迷扔石块...
 15日，关闭3年的利比亚班加西市贝尼纳国际机场重新开始运营商业航线。首批恢复通航的，包括班加...
 15日，智利首都圣地亚哥迎来大雪，导致大面积断电，约28万人受到影响。虽然眼下智利正值冬季，...
 15日，一艘清洁能源船从法国巴黎起航，开始为期6年的航行。按照设计，该船全部航行过程都不使用...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央财经领导小组组长习近平7月17日下午主持召开中央...
 党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央作出了全面深化改革的重大战略决策，出台实施了一系列...
 应波兰众议长库赫钦斯基邀请，全国人大常委会委员长张德江12日至16日对波兰进行正式友好访问，...
 中国道教协会成立60周年纪念会17日在人民大会堂举行，中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声...
 按照国务院第四次大督查总体安排，在各地区开展全面自查的基础上，7月16日，国务院派出18个督...
 国家统计局今天公布了上半年我国主要宏观经济指标，数据显示，上半年，我国经济运行保持在合理区间...
 五年来覆盖全中国的信息高速公路改变着中国民众的生活面貌，也带动了中国数字经济爆发式增长。\n...
 日前，中央纪委公开曝光6起落实全面从严治党主体责任和监督责任不力被问责的典型案例。\n这6起...
 今天，南北方多地仍然受到高温炙烤，酷暑还将持续一段时间，未来三天，北方高温将有所缓解，南方还...
 今天，山东、四川等地有大到暴雨，部分地区伴有强对流天气。昨晚，成都再次遭遇雷雨天气，延误航班...
 为加快煤炭工业结构调整，新疆今年将淘汰退出年产能30万吨以下的小煤矿109处，年产能937万...
 第二届国际乡村旅游大会今天在浙江安吉开幕。世界旅游组织、亚太旅游协会以及来自十多个国家和地区...
 今天，全国“扫黄打非”办公室通报，今年1至6月，全国已查处关闭违法违规直播平台73家，累计关...
 在公安部指挥下，江苏南通警方日前破获一起特大仿冒人社、教育等国家机关网站制售假证诈骗案，查明...
 韩国方面17日向朝鲜提议在板门店举行双方军事会谈和红十字会工作会谈。这是文在寅政府执政后，首...
 以色列警方16日逐步开放耶路撒冷老城内阿克萨清真寺及其所在的圣殿山，也就是阿拉伯人所称的“尊...
 巴基斯坦军方16日说，印度军方当天在克什米尔地区巴印实际控制线附近朝巴方一辆军车开火，造成4...
 由于突降暴雨，美国亚利桑那州通托国家保护区内的一个山谷15日暴发山洪，奔流直下的洪水卷走了正...
 在16日进行的温布尔登网球公开赛男单决赛中，35岁的“瑞士天王”费德勒直落三盘轻取克罗地亚名...
 国家主席习近平18日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎巴勒斯坦国总统马哈茂德·阿巴斯对...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同阿巴斯总统举行会谈。\n习近平指出，中巴两国友谊源远流长...
 习近平总书记在全国金融工作会议上强调服务实体经济、防控金融风险、深化金融改革，促进经济和金融...
 党的“十八大”以来，以习近平同志为核心的党中央作出了全面深化改革的重大战略决策，出台实施了一...
 十集大型政论专题片《将改革进行到底》第二集《引领经济发展新常态》，今晚八点在我台综合频道播出...
 党的十八大以来，城市基层党建工作不断强化，战斗堡垒作用不断显现。上海主动适应城市发展新形势新...
 海南着力推进文明生态村建设，不仅扮靓了村容村貌，也让村民的钱袋子鼓了起来。\n进入暑假，海南...
 山东省公安机关坚持问题导向，不断创新警务模式，打通服务群众的“最后一公里”。\n山东东营海星...
 再来关注一下天气，今天，我国北方的高温范围有所缩减，而南方的“桑拿天”还将持续一周，中央气象...
 北方降雨逐渐转向东北、华北等地。山东多地出现短时强降雨，山东省气象台今天继续发布雷电黄色预警...
        今年上半年，国家发展改革委共审批核准固定资产投资项目87个，总投资4638亿元。\n
 今天，第五届金砖国家科技创新部长级会议在杭州举行。本次会议主题为“创新引领，深化合作”，金砖...
 由国务院新闻办公室主办的中国-中东欧国家新闻发言人对话会，17日在北京举行。与会人士围绕新闻...
 国家统计局今天公布数据显示，70个大中城市中，一线城市新建商品住宅和二手住宅价格同比平均涨幅...
 为降低企业用地成本，提高土地利用效率，广东省出台新政，缩减工业用地出让期限，将国家规定的最高...
 记者从公安部获悉，打击整治黑客攻击破坏和网络侵犯公民个人信息犯罪专项行动，成果显著。3月以来...
 为期四个月的北京第五届惠民文化消费季启动。政府将投入5000万元，直接补贴消费者观看戏剧演出...
 昨晚，第五届中国聂耳音乐合唱周在云南玉溪拉开帷幕。音乐合唱周在玉溪和昆明两地举行，包括中国国...
 受近期降雨影响，黑龙江省牡丹江市镜泊湖水位持续上涨，出现“三面飞瀑”的壮观景象，激流飞泻，水...
 今年5月发生的卡塔尔通讯社遭黑客入侵事件被认为是多国与卡塔尔断交风波的直接导火索。美国媒体1...
 美国政府17日表示，伊朗正在履行其在伊朗核问题全面协议中的承诺，但白宫仍在考虑对伊朗实施伊核...
 17日，土耳其大国民议会通过议案，决定将目前实施的紧急状态再延长3个月，这是土耳其第4次延长...
 俄罗斯堪察加半岛以东的科曼多尔群岛地区今天发生里氏7.8级强震，震源深度大约10公里，并一度...
 喀麦隆国防部16日晚发布公告说，喀麦隆军方一艘船只当天在西南大区附近海域倾覆，船上37人中有...
 新调整组建的军事科学院、国防大学、国防科技大学成立大会暨军队院校、科研机构、训练机构主要领导...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平7月19日下午主持...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对信访工作作出重要指示，向全国信访系统广大干...
 国务院总理李克强7月19日主持召开国务院常务会议，部署创建“中国制造2025”国家级示范区，...
 国务院总理李克强19日在人民大会堂会见巴勒斯坦国总统阿巴斯。\n李克强表示，中巴传统友谊深厚...
 应塞尔维亚国民议会议长戈伊科维奇邀请，全国人大常委会委员长张德江16日至19日对塞尔维亚进行...
 全国政协18日在京召开“构建‘亲’‘清’新型政商关系，促进民营经济健康发展”专题协商会。全国...
 中国天主教爱国会成立60周年纪念会19日在人民大会堂隆重举行。中共中央政治局常委、全国政协主...
 应捷克社会民主党副主席、众议长哈马切克邀请，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山16日至...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山18日至19日在河北省张家口市检查扶贫领域监督执纪问责...
 十集大型政论专题片《将改革进行到底》第三集《人民民主新境界》今晚八点在我台综合频道播出。\n...
 18日，联合国南苏丹特派团首次以战区名义，授予中国赴南苏丹瓦乌的第15批维和工兵队和第7批维...
 习近平总书记指出：“东西部扶贫协作是加快西部地区、贫困地区脱贫进程、缩小东西部发展差距的重大...
 经济发展新常态的大逻辑下，习近平总书记把脉中国经济，辨症施策，提出供给侧结构性改革，打响了一...
 国务院总理李克强20日下午在中南海紫光阁会见新西兰前总理约翰·基。\n李克强积极评价中新关系...
 全国人大常委会委员长张德江20日在人民大会堂会见了巴勒斯坦国总统阿巴斯。\n张德江说，当前，...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日就甘肃祁连山国家级自然保护区生态环境问题发出通报。通报指出，...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《扛起生态文明建设的政治责任》。\n文章指出，对祁...
 国务院近日印发《新一代人工智能发展规划》。《规划》明确：到2020年，人工智能总体技术和应用...
 正在我台播出的十集大型政论专题片《将改革进行到底》一经推出，在社会引起强烈反响。\n《将改革...
 十集大型政论专题片《将改革进行到底》第四集《维护社会公平正义》今晚八点将在我台综合频道播出。...
 受中共中央委托，中共中央政治局委员、中央统战部部长孙春兰20日向党外人士通报全国金融工作会议...
 此次论坛是由中共中央对外联络部支持举办，为期三天。会上外方代表围绕“‘一带一路’倡议下的16...
 八一建军节前夕，中宣部、民政部发布十名“最美拥军人物”先进事迹。他们是退伍不褪色、艰苦创业的...
 国家外汇管理局今天发布，今年上半年，银行结汇，也就是企业和个人通过银行将外汇兑换成人民币，同...
 税务总局今天公布我国税收收入情况，今年上半年，全国税务部门共组织税收收入70789亿元（已扣...
 环保部今天通报，2017年底之前，我国将禁止4类24种固体废物入境，包括生活来源废塑料、钒渣...
 近日，广州市出台了加快发展住房租赁市场的方案，明确赋予三类租房人，子女享有就近入学等公共服务...
 今天，9家港口集团，长江经济带航运联盟。这一非营利性行业性组织，将以长江经济带港口建设和航运...
 近日，一场名为“被封存的记忆 不再让南京悲剧重演”的展览在日本广岛举行。展览以真实的史料，展...
 据美国媒体19日援引美国匿名官员的话报道称，特朗普政府已经决定叫停美国中央情报局支持叙利亚“...
 中白“联合盾牌-2017”联合反恐训练18日在白俄罗斯落下帷幕。此次训练为期8天，中国武警部...
 在中国人民解放军建军90周年之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平21日前往中国...
 “铭记光辉历史 开创强军伟业——庆祝中国人民解放军建军90周年主题展览”开幕式21日上午在中...
 全国政协20日下午在京召开第71次双周协商座谈会，围绕“改进和加强我国卫生援非工作”建言献策...
 习近平总书记指出，要坚持把解决好“三农”问题作为全党工作重中之重，加大推进新形势下农村改革力...
 五年来，改革始终贯穿着“以人民为中心”的主线。改革很大，涉及治国理政的方方面面；改革又很小，...
 十集大型政论专题片《将改革进行到底》第五集《延续中华文脉》今晚8点在我台综合频道播出。本集以...
 70年来，内蒙古始终把维护民族团结作为生命线，把加快发展作为第一要务。各族人民拧成一股绳，共...
 贵州因地制宜，利用独特的气候环境，大力发展避暑游等特色旅游产业，释放生态红利，带动百姓增收。...
 再来关注天气情况，这两天，我国江淮和江南等地的气温一直居高不下，中央气象台连续第15天发布高...
 国家能源局今天发布，上半年，全国能源消费总体回暖，全社会用电量同比增长6.3%，增速比去年同...
 国家林业局发布，今年上半年，我国林业产业总产值达2.77万亿元，同比增长7.4%。林产品进出...
 近日，住建部、国家发改委等九部门下发通知，要求在人口净流入的大中城市，加快发展住房租赁市场。...
 全国征兵工作电视电话会议今天在北京召开，就2017年征兵工作作出安排部署。今年全国征兵工作从...
 外交部内蒙古全球推介活动今天在北京举行，以“开放的中国：壮美内蒙古 诚邀五洲客”为主题，展示...
 中国曲艺家协会第八次全国代表大会今天在北京闭幕，大会选举产生了新一届理事会和以姜昆为主席的主...
 昨晚，第五届中国新疆国际民族舞蹈节在乌鲁木齐开幕。本届舞蹈节，将有20多个中外艺术团体进行6...
 据科威特通讯社20日报道，科威特外交部当天发表声明，要求伊朗关闭驻科威特使馆的文化代表处及部...
 数千名巴勒斯坦人20日晚上聚集在通往耶路撒冷老城圣殿山（穆斯林称为“尊贵禁地”）的狮门外抗议...
 美国伊利诺伊州中部地区联邦法院20日对涉嫌绑架中国访问学者章莹颖的被告克里斯滕森进行提审。克...
 当地时间今天凌晨1点31分，爱琴海海域发生里氏6.3级地震，震源深度约10公里。地震引发小规...
 英国与欧盟关于“脱欧”的第二轮谈判20日在布鲁塞尔欧盟委员会总部结束。双方在“脱欧费”“海外...
 近日，居住在美国明尼阿波利斯市的澳大利亚籍女子达蒙在家附近的街巷中听到有女孩呼救，怀疑有性侵...
 习近平总书记指出，生态兴则文明兴，生态衰则文明衰。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央...
 改革在哪里？改革就在不断变化的生活里。五年来，从扶贫、养老到看病、上学，改革围绕民生全面发力...
 十集大型政论专题片《将改革进行到底》第六集“守住绿水青山”今晚8点在我台综合频道播出。生态兴...
 日前，中宣部、民政部发布了2017“最美拥军人物”的感人事迹，他们在平凡的岗位中，用自己的实...
 经过70年的发展，内蒙古自治区生产总值从成立之初的5.3亿元，增至2016年的18633亿元...
 江西依托丰富的自然生态资源，开拓出一条乡村旅游促扶贫的新路子，既让农民口袋“鼓起来”，又让乡...
 河南省地处中原，陆路交通四通八达。这两年，当地抓住“一带一路”建设带来的机遇，打通郑州至卢森...
 在“两学一做”学习教育过程中，山西孝义发挥身边榜样的示范带动作用，让他们面向基层送教上门，确...
 在酷暑难耐的夏季，总有一些人因为岗位特殊，必须在高温中坚守，他们用汗水诠释责任和担当。今天，...
 今天，中央气象台连续第16天发布高温预警，部分地区最高气温超过40℃。同时，多地的短时强降雨...
 一条来自田径赛场的好消息。北京时间今天凌晨，在2017年国际田联钻石联赛摩纳哥站的比赛当中，...
 在刚刚执行的中科院海洋先导专项南海综合调查科考任务中，我国科学家实现了12台水下滑翔机对南海...
 环保部、国土部等七部门决定7月至12月，联合开展国家级自然保护区监督检查专项行动，排查全国4...
 记者今天从进出口银行了解到，截至2017年6月末，该行用于支持农业“走出去”项目贷款余额为2...
 正在刚果（金）执行维和任务的218名中国维和工兵和两支医疗分队，获得联合国授予的“和平荣誉勋...
 21日至22日，中宣部在福建厦门召开治国理政论坛“‘四个全面’战略布局系列理论研讨会”第三场...
 我国最南端的电影院海南三沙市电影院今天在西沙永兴岛正式启用，这座有着240多个座位的电影院配...
 第17届“中国青少年机器人竞赛”在广东中山举行。在4天比赛中，来自全国的1400多名青少年将...
 天津海关近日侦破一起特大酒水商品走私案。走私团伙以低报价格的方式，走私进口酒水类商品总量达5...
 “感知中国-中国西部文化英国行”系列活动20日在英国伦敦开幕。中英两国各界人士近600人出席...
 21日，围绕以色列在阿克萨清真寺所在的圣殿山，也就是穆斯林所称的尊贵禁地采取的限制措施，耶路...
 21日，卡塔尔埃米尔·塔米姆发表全国讲话，呼吁通过对话解决卡塔尔与沙特等国之间的政治分歧，并...
 俄罗斯总统普京20日签署“俄海军事务国家基本政策”，强调须从多方面加强海军建设，应对国际海洋...
 菲律宾总统杜特尔特20日抵达南部城市马拉维，慰问了正在与反政府武装作战的前线官兵。为确保杜特...
 习近平总书记指出，中国有坚定的道路自信、理论自信、制度自信，其本质是建立在五千多年文明传承基...
 2017年5月24日，习近平总书记对吉林大学地球探测科学与技术学院原教授黄大年同志先进事迹作...
 人民群众的获得感，是评价改革成效的试金石。“晒变化，聊改革”，几天来，越来越多的观众发来了自...
 从这个月17日开始，十集大型政论专题片《将改革进行到底》在我台多个频道持续热播。广大群众表示...
 十集大型政论专题片《将改革进行到底》第7集《强军之路》上篇，今晚8点在我台综合频道播出。新形...
                                               NaN
 第六届全国道德模范候选人明天起在中央主要媒体和重点新闻网站进行集中公示。本届评选表彰面向城乡...
 近日，来自全国的18300名大学生志愿者，组成西部计划志愿者队伍，奔赴中西部地区开展基层志愿...
 在昨晚进行的第17届世界游泳锦标赛花样游泳集体自由组合决赛中，中国队的姑娘们发挥出色，创造历...
 在高温天气里，总有一群劳动者，顶着烈日坚持工作，他们的默默付出只为岗位的坚守。\n这个身穿防...
 经过近五年探索实践，科技部联合国家卫生计生委等部门在心血管、神经系统、慢性肾病、恶性肿瘤等1...
 今天，我国新一代科考船“科学”号从厦门启航，进行中科院海洋专项南海综合航次第二航段的科考，将...
 京津冀铁路货运快车，开行三年来，已覆盖包括200多个县市地区。累计发送货物达406万吨，零散...
 受台风“洛克”的影响，一艘货船在惠州大星山海区发生货物倾斜后沉没，12人落水。南海第一救助飞...
 大型科普节目《加油！向未来》第二期今晚在我台综合频道播出。我国自主研发的智能人工机器人展现其...
 22日，以色列在圣殿山，也就是穆斯林所称的尊贵禁地，采取的限制措施仍在持续引发巴以之间的冲突...
 阿富汗南部赫尔曼德省政府22日证实，驻阿富汗美军21日在协助阿富汗安全部队清剿该省格里什克地...
 菲律宾国会参众两院22日举行联席会议，以压倒性多数的投票结果通过了总统杜特尔特将南部戒严令延...
 伊朗军方22日宣布，由伊朗自主研发生产的“狩猎者-3”型防空导弹实现大规模量产，并已交付伊朗...
 中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。中共中央总书记习...
 中共中央7月21日在中南海召开党外人士座谈会，就当前经济形势和下半年经济工作听取各民主党派中...
 国家主席习近平24日致信第十九届国际植物学大会，向大会的召开表示热烈的祝贺，向出席大会的各国...
 国务院总理李克强作出批示表示祝贺。他在批示中指出，国际植物学大会是国际植物科学界最高水平的学...
 第十九届国际植物学大会24日在广东省深圳市开幕。会上宣读了习近平的贺信和李克强的批示。\n国...
 国务院总理李克强7月24日向亚洲金融合作协会成立大会发去贺信。\n李克强在贺信中指出，建立稳...
        鉴于孙政才同志涉嫌严重违纪，中共中央决定，由中共中央纪律检查委员会对其立案审查。\n
 绿水青山就是金山银山。五年来，改革让山更青水更绿，也让老百姓感受到了变化，享受到了实惠。“晒...
 今年是中国人民解放军建军90周年。90年来，中国人民解放军走过了光辉的历程。今天上午，国务院...
 十集大型政论专题片《将改革进行到底》第8集《强军之路》下篇，今晚8点在我台综合频道播出。本集...
 今天是海南三沙市设立五周年的日子，当地通过绿化岛礁、改善民生，让三沙变得更美、更宜居。\n这...
 这几天，受强对流天气影响，华北和西南地区雨水频繁。昨天下午，陕西榆林遭暴雨侵袭，降水量达71...
 第六届金砖国家工会论坛今天在北京开幕。来自中国、巴西、俄罗斯、印度、南非等金砖国家的工会组织...
 应联合国要求，中国第五批赴马里维和部队以营区外应急支援行动为课题，进行了代号为“绿洲”行动的...
 第17届世界游泳锦标赛昨晚决出游泳项目首金，男子400米自由泳金牌。我国选手孙杨以3分41秒...
 国际货币基金组织今天发布报告，上调中国今明两年的经济增长预期。\n国际货币基金组织24号发布...
 阿富汗塔利班今天在阿富汗首都喀布尔西部制造了一起汽车炸弹袭击事件，目前已造成35人死亡。\n...
 23号，以色列驻约旦大使馆内发生持械伤人事件，两名约旦人以木匠身份进入以色列使馆，其中一人用...
 日本东京电力公司日前利用水下机器人调查福岛第一核电站3号机组内部时发现，机组安全壳底部存在大...
 23号，美国得克萨斯州警方在一家超市停车场内的卡车车厢里，发现了30多名偷渡客，其中8人已经...
 为期6天的第13届莫斯科航展23号落下帷幕，来自36个国家和地区的约880家公司集中展示了众...
 中共中央政治局7月24日下午就推进军队规模结构和力量编成改革，重塑中国特色现代军事力量体系进...
 党的十八大以来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，党的纪律检查体制改革取得明显成效。\...
 改革让办事更方便，服务更贴心。那改革在哪里？改革，就在以人民为中心的发展里。“晒变化，聊改革...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《用铁的纪律从严治党》。\n文章说，中共中央决定对孙...
 今天，国新办举行新闻发布会，工信部相关负责人介绍了今年上半年我国工业通信业发展情况。\n今年...
    新华社今天播发《信有长风破浪时——坚定“四个自信” 推进中国特色社会主义伟大事业述评》。\n
 今年70岁的陈步上是江西萍乡明塘村的老支书，退休后，他依然心系群众，坚持一辈子为人民群众发光...
 十集大型政论专题片《将改革进行到底》第九集《党的自我革新》今晚八点在我台综合频道播出。\n本...
 我国的高温范围今天有所减小，但一些地方依然热浪滚滚，中央气象台连续第19天发布高温预警。预计...
 国家林业局发布，今年中央共下达退耕还林还草各项资金254.9亿元，安排14个省区和新疆生产建...
 亚洲金融合作协会昨天正式宣布成立。这是继亚洲基础设施投资银行之后，我国倡议成立的又一区域性金...
 昨天，由国家外国专家局与杭州市政府合作共建的国际人才创业创新园开园。该园区重点引进外籍、特别...
 第八届世界残疾人田径锦标赛在伦敦结束，中国体育代表团以30枚金牌、17枚银牌、18枚铜牌的优...
 昨天，环青海湖国际公路自行车赛进行第九赛段：青海平安到甘肃临夏的比赛，环湖赛从青海进入到甘肃...
 近日，随着大熊猫“郡主”产下一雌性幼仔，今年以来，中国大熊猫保护研究中心在雅安、卧龙等基地已...
 最新数据显示，被列入世界最濒危动物名录的白头叶猴，目前实现种群数量稳步提升。在全球白头叶猴唯...
 24日和25日，日本国会众参两院连续两天对加计学园丑闻进行审查，日本首相安倍晋三接受质询，他...
 以色列总理办公室25日发表声明说，以色列安全内阁已经决定拆除安装在耶路撒冷老城圣殿山（穆斯林...
 沙特阿拉伯、埃及、阿联酋和巴林四国今天发表联合声明宣布，扩大先前公布的与卡塔尔有联系的“恐怖...
 巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔24号发生一起自杀式炸弹袭击，造成包括9名警察在内的26人死亡、另...
 土耳其总统埃尔多安24日访问卡塔尔，与卡塔尔埃米尔塔米姆举行会谈，继续为化解沙特等国与卡塔尔...
 日本冲绳县政府24日正式向那霸地方法院提起诉讼，状告日本政府违法推进边野古新基地建设，要求予...
 葡萄牙中部和北部地区23日再度爆发森林大火。此次林火开始于距离里斯本约200公里的小镇塞尔塔...
 习近平总书记在二十国集团领导人汉堡峰会上指出：“我们要坚持建设开放型世界经济大方向。这是二十...
 国务院总理李克强7月26日在北京会见希腊前总理萨马拉斯。\n李克强表示，今年适逢中希建交45...
 改革，让老人的生活更舒心，也让年轻人的工作更如意。“晒变化，聊改革”，今天让我们通过热心观众...
 十集大型政论专题片《将改革进行到底》第十集《人民的获得感》今晚八点在我台综合频道播出。本集主...
 财政部的最新统计数据显示，今年上半年国有企业经济运行稳中向好，利润总额同比增长24.3%，国...
 今天，国务院办公厅发布了《中央企业公司制改制工作实施方案》。方案规定，到2017年底，国资委...
 国务院办公厅近日印发《建立现代医院管理制度的指导意见》。意见指出，落实党委和政府对公立医院的...
 在建军90周年来临之际，中国人民革命军事博物馆举行了“铭记光辉历史 开创强军伟业——庆祝中国...
 内蒙古近年来不断完善区域生态体制、机制建设，为绿水青山筑起一道安全屏障。\n这是锡林郭勒盟生...
 7月18日至24日，全国政协常委、中国佛教协会副会长班禅额尔德尼·确吉杰布在青海考察调研，并...
 在昨晚进行的第17届世界游泳锦标赛中，我国选手又收获两枚金牌。男子200米自由泳决赛，孙杨的...
 从昨天开始，陕西、山西等地降下暴雨。同时，江淮、江南等地的高温仍在持续。\n今天，中央气象台...
 我国最大的天然气管网——西气东输管道上半年日输气量达1.5亿立方。截至目前，累计供气量超过3...
 今天，由中科院等离子体所承担的国际热核聚变实验堆ITER超导磁体系统首个部件研制成功。作为磁...
 近日，中国铁路总公司、中央军委后勤保障部联合印发通知，从8月1日起，全国地级及以上城市所在地...
 昨天，国家版权局等四部委在京联合启动“剑网2017”专项行动，将用4个月的时间重点整治影视、...
 国家旅游局近期联合公安部、工商总局对北京市旅游市场秩序进行了专项督查，通过对北京市313家旅...
 近日，13头野生亚洲象闯入云南宁洱勐先镇空碑村，抢食村民即将采摘的玉米。野生亚洲象是国家一级...
 自1990年首次派遣观察员参与联合国维和行动以来，中国蓝盔凭借突出表现赢得广泛赞誉。\n近日...
 美国国会众议院25日表决通过了一项针对俄罗斯、伊朗和朝鲜三国的制裁议案。\n根据这项议案，美...
 国际货币基金组织总裁拉加德24日表示，如果当前的经济增长趋势得以延续，到2027年，大型新兴...
 美国国防部官员25日称，美海军一艘军舰当天在海湾航行时，向逼近的伊朗船只发射了数枚警示弹。双...
 25日，巴勒斯坦国总统阿巴斯表示，以色列必须停止所有近来采取的安保措施，让耶路撒冷事态恢复到...
 省部级主要领导干部“学习习近平总书记重要讲话精神，迎接党的十九大”专题研讨班26日至27日在...
 近日，由党和国家功勋荣誉表彰工作委员会制定的《中国共产党党内功勋荣誉表彰条例》《国家功勋荣誉...
 国务院总理李克强27日在中南海紫光阁会见世界卫生组织前任总干事陈冯富珍。\n李克强表示，你担...
 全国政协主席俞正声27日下午主持召开政协第十二届全国委员会第六十二次主席会议并讲话。\n会议...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于强化实施创新驱动发展战略进一步推进大众创业万众创新深入...
 十集大型政论专题片《将改革进行到底》播出后，在广大干部群众中引发强烈反响。\n连日来，在祖国...
 国务院新闻办公室今天举行新闻发布会，中央财经领导小组办公室副主任杨伟民以及发改委、统计局相关...
 明天出版的人民日报将发表任仲平署名文章《引领复兴的胜利之光——写在中国人民解放军建军90周年...
 全国深化集体林权制度改革现场经验交流会今天在福建龙岩市武平县召开。国家林业局表示在林改取得明...
 国家统计局今天发布数据显示，今年6月，规模以上工业企业利润同比增长19.1%，增速比5月份加...
 商务部今天公布数据，今年上半年，我国企业完成离岸服务外包执行额2184亿元，同比增长12.2...
 今天，第五届金砖国家税务局长会议在杭州举行。会后，五国税务部门负责人联合签署了《金砖国家税务...
 中俄“海上联合-2017”军事演习进入海上实施阶段第二天，双方舰艇在波罗的海海域按照预定方案...
 由国务院新闻办公室主办，中国外文局承办的第五届全国对外传播理论研讨会今天在烟台召开，450多...
 上线一个月的复兴号列车，今天在京沪高铁北京至徐州段跑出时速352公里的试验速度。9月起，时速...
 欧盟26日表示，美国众议院25日通过的涉俄制裁议案可能会殃及欧洲的企业，影响欧盟能源安全。如...
 土耳其总统埃尔多安25日说，土耳其已经就购买S-400“凯旋”防空导弹系统与俄罗斯达成协议。...
 美联储26日宣布维持联邦基金利率目标区间1%至1.25%的水平不变。美联储同时表示，如果美国...
 时代楷模光耀强军征程，至高荣誉彰显卓越功勋。中央军委颁授“八一勋章”和授予荣誉称号仪式28日...
 中央军委主席习近平日前签署命令，授予在维护国家主权、安全、发展利益，推进国防和军队现代化建设...
 中央军委主席习近平日前签署命令，授予陆军某部装甲步兵三连“学习践行党的创新理论模范连”荣誉称...
 中央军委晋升上将军衔仪式28日在北京八一大楼隆重举行。中央军委主席习近平向晋升上将军衔的军官...
 中央军委主席习近平日前签署通令，给2个单位、10名个人记功。\n给在完成任务中作出突出贡献的...
 国家主席习近平28日在人民大会堂集体会见来华出席第七次金砖国家安全事务高级代表会议的俄罗斯联...
 国务院总理李克强7月28日主持召开国务院常务会议，部署加大引进外资力度，营造更高水平对外开放...
 国务院办公厅近日印发《禁止洋垃圾入境推进固体废物进口管理制度改革实施方案》，要求全面禁止洋垃...
 战斗英雄麦贤得被人们称为钢铁战士，1965年8月，在东山岛与国民党海军的战斗中，身为舰艇轮机...
 国务院新闻办公室今天举行新闻发布会，财政部副部长刘伟等介绍了当前我国的财政政策。刘伟表示，实...
 人力资源和社会保障部今天公布，今年1-6月全国城镇新增就业735万人，同比增加18万人。二季...
 国家统计局数据显示，今年上半年我国规模以上文化及相关产业企业营业收入43874亿元，比上年同...
 今天是世界肝炎日，我国通过实施预防接种为主，防治结合的策略，儿童目前乙肝的病毒感染率逐年显著...
 九集文献纪录片《从胜利走向胜利》，将从今天起在我台综合频道黄金时段播出。该片以党领导人民军队...
 俄罗斯外交部今天宣布，美国国会推动的对俄制裁案违反国际法，此举印证了美国在国际事务中推行的极...
 巴基斯坦最高法院今天宣布，因总理谢里夫涉嫌腐败，决定取消其任职资格。巴基斯坦总理办公室随后宣...
 日本防卫大臣稻田朋美28号宣布辞职，日本首相安倍晋三表示，已经接受稻田辞职，将承担稻田的任命...
 27号傍晚，土耳其伊斯坦布尔突降暴雨和冰雹，造成至少3人受伤。城市部分地区因短时间内大量降水...
 热血和奉献谱写壮丽史诗，忠诚和信仰铸就光辉征程。庆祝中国人民解放军建军90周年文艺晚会《在党...
 7月30日上午9时，在朱日和训练基地举行庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵，中共中央总书记、...
 “国际军事比赛—2017”总开幕式当地时间7月29日在莫斯科举行。国家主席、中央军委主席习近...
 第六届库布其国际沙漠论坛7月29日在内蒙古鄂尔多斯市库布其沙漠开幕。国家主席习近平致贺信。\...
 习近平总书记日前在省部级主要领导干部专题研讨班上发表的重要讲话，深刻阐述了新的历史条件下坚持...
 近日，针对国务院第四次大督查实地督查发现个别地方仍有企业顶风违规生产“地条钢”问题，中共中央...
 “八一勋章”获得者、“英雄试飞员”李中华在十八年的试飞生涯中，为了让新型战机早日放飞祖国蓝天...
 今年第9号台风“纳沙”和第10号台风“海棠”正在不断靠近我国，受双台风影响，台湾、福建、广东...
 28日，南昌八一起义纪念馆在重新修缮后开馆。今年，南昌市启动以八一起义纪念馆为核心的“一馆五...
 今天，“百名红通人员”第92号嫌犯任标从加勒比地区岛国圣基茨和尼维斯回国投案，任标是第42名...
 今天，中俄边境水域联合渔政执法和鲟鳇鱼增殖放流活动在黑龙江抚远举行，投放鲟鳇鱼苗种超过100...
 我台综合频道今晚9点档将播出《出彩中国人》总决赛。节目现场，年过古稀的清华大学上海校友会艺术...
 俄外交部28日发布经总统普京批准后的声明说，美方用臆造的“俄干涉美内部事务”等借口，执意采取...
 朝鲜今天宣布，28日晚第二次成功试射了“火星-14”洲际弹道导弹。中国外交部发言人耿爽今天表...
 美国财政部28日宣布对6家伊朗实体实施制裁，理由是他们支持伊朗的弹道导弹计划。伊朗外交部当晚...
 28日，以色列再次采取限制措施，禁止50岁以下的巴勒斯坦男性进入阿克萨清真寺。当天约旦河西岸...
 铭记光辉历史，推进强国强军。7月30日上午，庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵在朱日和联合训...
 沙场点兵嘱重托，三军将士斗志昂。今天上午，习近平主席在朱日和训练基地检阅部队时发表的重要讲话...
 今天，全国人民的目光，被沙场阅兵所吸引，各地干部群众表示，为英雄部队感到骄傲，为祖国强盛感到...
 中国人民解放军为庆祝建军90周年举行的盛大阅兵式，受到多家国际媒体的关注。\n俄塔社、俄新社...
 新华社消息，习近平总书记日前在省部级主要领导干部专题研讨班上发表的重要讲话，深刻阐述了新的历...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《在新的历史起点上不忘初心继往开来—— 一论学习贯...
 今年第9号台风“纳沙”继昨晚在台湾登陆后，今早在福建沿海再次登陆。第10号台风“海棠”紧随其...
 29日，由国土资源部中国地质调查局组织实施的、我国首次海域可燃冰试采完成，执行本次试采的钻井...
 29日，第16届环青海湖国际公路自行车赛落幕。青海天佑德队车手乔纳森·蒙塞夫赢得个人总冠军。...
 今晚九点，大型科普节目《加油！向未来》继续在我台综合频道播出。不但可以看到“蛟龙”号潜入48...
 伊朗外交部29日称，伊朗保留针对美国制裁采取措施的权利，并将继续全力发展自身的导弹项目。同一...
 委内瑞拉今天举行制宪大会选举。为保障选举顺利进行，委内瑞拉军方当天派出超过23万名军人，到投...
 巴基斯坦执政党穆斯林联盟（谢里夫派）29日宣布，提名旁遮普省首席部长夏巴兹·谢里夫为新总理。...
 中华人民共和国国防部7月31日在人民大会堂举行盛大招待会，热烈庆祝中国人民解放军建军90周年...
 庆祝中国人民解放军建军90周年大会将于8月1日上午10时在人民大会堂举行。中共中央总书记、国...
 31日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强到中国电信、中国移动、中国联通公司考察并主持召开...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽31日出席在北京召开的京津冀及周边地区大气污染防治协作...
 习近平主席在庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵时发出的强军号令，在全军将士中引起强烈反响。\...
 昨天的沙场阅兵，成为这两天全国人民热议的焦点。广大干部群众为人民军队展现出的风采而自豪，也更...
 新华社消息，习近平总书记在省部级专题研讨班上的重要讲话深刻阐述了新的历史条件下坚持和发展中国...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《牢牢把握中国特色社会主义这个主题——二论学习贯彻...
 “八一勋章”获得者、海军工程大学教授、中国工程院院士马伟明，敢于向最尖端技术挑战、向科研高地...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是：《铸就新的钢铁长城——庆祝中国人民解放军建军90周年》。\n
 国务院新闻办公室今天举行新闻发布会，商务部和国务院发展研究中心相关负责人就今年上半年我国对外...
 70年来，内蒙古自治区第一产业增加值从4个亿增加到1600多亿。在做大总量的同时，内蒙古从现...
 今天发布的7月份中国制造业采购经理指数为51.4%，连续十个月保持在51%以上的扩张区间。高...
 继第9号台风“纳沙”之后，第10号台风“海棠”今天凌晨在福建福清沿海登陆。登陆时中心附近最大...
 今天凌晨，15岁大熊猫“草草”在四川顺利产下一雄性幼仔。这标志着圈养大熊猫野外引种试验取得成...
 “感知中国——中国西部文化爱尔兰行”近日在都柏林国家音乐厅举行。爱尔兰各界600多人出席活动...
 俄罗斯总统普京30日表示，美国驻俄罗斯外交机构工作人员应裁减755人，以使俄、美在对方国的外...
 叙利亚外交部30日致信联合国秘书长和安理会主席，指责美国主导的国际联盟对叙空袭造成平民伤亡，...
 澳大利亚司法部长迈克尔·基南31日表示，未来澳大利亚将在机场实施一些额外的安检措施，加大安全...
 庆祝中国人民解放军建军90周年大会1日上午在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席...
 国务院总理李克强日前签署第682号国务院令，公布《国务院关于修改〈建设项目环境保护管理条例〉...
 国务院总理李克强1日在中南海紫光阁会见美国密歇根州州长斯奈德。\n李克强表示，中美分别作为世...
 新华社消息：连日来，全军和武警部队迅速兴起学习热潮，深入学习讨论习主席在省部级主要领导干部专...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《砥砺奋进的五年 历史性成就和变革——三论学习贯彻...
 2017年金砖国家经贸部长会议今天在上海开幕，会议围绕促进投资便利化、促进贸易发展等四方面进...
 今天，中国人民解放军驻吉布提保障基地部队举行了进驻营区仪式，标志着我国首个海外保障基地建成。...
 全国征兵体检工作今天全面展开，各地出台多项激励政策，使适龄青年应征人数较往年持续增加，呈现出...
 南昌军事装备展示中心今天对外开放，展示中心分为空军、陆军、轻武器三大装备展区，展出了人民军队...
 《在党的旗帜下》庆祝中国人民解放军建军90周年文艺晚会，今晚8点将在我台综合频道和综艺频道播...
 7月31日，位于喀布尔的伊拉克驻阿富汗大使馆遭到武装分子袭击。一名袭击者在使馆门口引爆了自杀...
 美国白宫7月31日发布声明说，白宫通讯联络办公室主任斯卡拉穆奇被免职。他任职仅10天，成为白...
 德国经济和能源部长齐普里斯7月31日表示，美国国会通过的针对俄罗斯的制裁议案将伤及欧洲企业的...
 日本大阪检方7月31日以涉嫌非法申领国家补助为由，正式逮捕“地价门”事件的森友学园前理事长笼...
 委内瑞拉总统马杜罗7月31日发表讲话说，拒绝接受美国财政部对其实施的制裁，称不会被美国的威胁...
 “生态兴则文明兴，生态衰则文明衰。”党的十八大以来，习近平总书记以深邃的思考直面人民诉求，以...
 新华社今天播发长篇通讯《开创生态文明新时代——党的十八大以来以习近平同志为核心的党中央引领生...
 旗帜引领方向，道路决定命运。习主席在庆祝中国人民解放军建军90周年大会上发表的重要讲话，全军...
 新华社消息，日前，习近平总书记在省部级主要领导干部专题研讨班上的重要讲话，深刻阐述了新的历史...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《人民对美好生活的向往就是党的奋斗目标——四论学习...
 内蒙古自治区成立70年来，居民人均期望寿命从解放前的不足35岁，提高到目前的75.8岁，翻了...
 外交部今天发布《印度边防部队在中印边界锡金段越界进入中国领土的事实和中国的立场》文件。向国际...
 第三批中央环境保护督察组近日陆续向天津、山西、辽宁、安徽、福建、湖南、贵州7省（市）反馈督察...
 推进生态文明建设，中央做出了环保督察的部署。四川省级环保督察全覆盖、动真格，换来了水质、空气...
 湖南娄底以“联村建绿”的工作模式，让各级党政机关对口负责乡村绿化工作，推进绿色发展，提升生态...
 中央财政近日再次拨付农业生产救灾及特大防汛抗旱补助资金10.1亿元，其中特大防汛抗旱支出6....
 成都至贵阳高铁西溪河大桥，今天实现钢混结合桥梁的顺利合龙，高铁拱桥建设采用了“连续拖拉式桥梁...
 内蒙古首条高铁——张呼高铁乌兰察布至呼和浩特东段将于8月3日开通运营，今天开始发售首日车票。...
 从昨天起，河南省高速对驶离货车施行分时段差异化收费。每天22点到次日6点期间95折优惠，对持...
 近日，北京市建立起脑卒中急救系统，由包括北京院前急救120系统、院内脑卒中急救体系及社区卫生...
 正在举行的“青岛西海岸音乐季”，吸引了来自13个国家的20多支青年交响乐团，近500名音乐人...
 “心连心”艺术团赴江西慰问演出的特别节目《强军战旗红》今晚21点在央视综合频道首播。演出全面...
 针对美国国会通过加强对俄罗斯制裁的议案，俄罗斯近日采取回应措施：裁减美驻俄外交人员数量，并禁...
 巴基斯坦国民议会1日举行总理选举，执政党巴基斯坦穆斯林联盟（谢里夫派）候选人阿巴西获得221...
 阿富汗西部赫拉特省首府赫拉特市的一处清真寺1日遭到极端武装分子袭击，造成至少29人死亡、64...
 泰国前总理英拉1日在泰国最高法院就大米收购案作结案陈词，称自己为“政治游戏的受害者”，否认检...
 来自国际慈善组织国际救助儿童会的最新统计数据显示，霍乱已蔓延到也门几乎每一个省份，疑似病例已...
 2013年，在中央城镇化工作会议上，习近平总书记指出：“要建设自然积存、自然渗透、自然净化的...
 新华社消息，习近平总书记日前在省部级主要领导干部专题研讨班上发表的重要讲话紧扣时代脉搏，描绘...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《不断开辟中国特色社会主义发展新境界——五论学习贯...
 新华社今天播发长篇通讯《从一棵树到一片“海”——塞罕坝生态文明建设范例启示录》。\n文章从历...
 近期，12家中央媒体和5家地方媒体的记者到全国120多个采访点进行“绿色发展、绿色生活”调研...
 庆祝中国人民解放军建军90周年主题展览正在中国人民革命军事博物馆进行，这几天，每天都有数万名...
 “八一勋章”获得者、火箭军某旅一级军士长–王忠心，被称为“导弹兵王”。他把责任扛在肩上，把事...
 借助“一带一路”倡议，内蒙古伊利集团积极走出去，利用国外优势资源，加强科技创新，加快产品升级...
 扶贫专项资金直接关系到国家扶贫政策是否能惠及贫困群众，但是就有人胆敢把黑手伸向这笔钱。按照中...
 我国北方多地昨天遭遇强降雨，今天华北雨水消退，强降雨转移到东北地区。\n受台风残余环流和冷空...
 金沙江白鹤滩水电站主体工程今天开始建设。这是目前世界上规模最大的在建水电项目。2022年底投...
 记者从第20届中国农产品加工业投洽会组委会获悉，今年上半年我国规模以上农产品加工业实现主营收...
 第三届“国际军事比赛-2017”在中国、俄罗斯、白俄罗斯、阿塞拜疆、哈萨克斯坦5个国家进行，...
 今天，交通运输部等10部门联合出台共享单车发展指导意见，明确城市人民政府是共享单车管理的责任...
 日前，林芝至拉萨高速公路二期主体工程完成，从拉萨到林芝的行车时间缩短了5个小时以上。截至目前...
 《2016年度医改工作进展监测报告》发布。2016年公立医院改革试点城市扩大到200个，试点...
 国家旅游局统计，截至目前，500家国家全域旅游示范区共接待游客超过18亿人次，约占全国旅游人...
 三十集电视连续剧《热血军旗》今晚9点起在央视综合频道播出。全剧通过北伐战争、南昌起义、秋收起...
 美国总统特朗普2日签署了一项针对俄罗斯、伊朗和朝鲜三国的制裁法案，使之正式生效成为法律。但是...
 为了挽救持续下滑的民意支持率，日本首相安倍晋三今天再次改组内阁并对自民党高层进行人事调整。\...
 习近平总书记指出，走向生态文明新时代，建设美丽中国，是实现中华民族伟大复兴的中国梦的重要内容...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在庆祝中国人民解放军建军90周年大会上的讲话》...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《勇于推进实践基础上的理论创新——六论学习贯彻习近...
 经中央军委批准，中央军委办公厅日前发出通知，要求全军和武警部队认真学习贯彻习近平总书记在省部...
 “八一”勋章获得者、解放军航天员大队航天员景海鹏，是目前我国唯一的一位三次飞天的航天员，从入...
 70年来，内蒙古对外开放水平不断提升。尤其是“一带一路”倡议实施以来，内蒙古全方位扩大对外开...
 西藏因地制宜发展特色产业，让贫困群众不离家、不离土就能融入产业发展、过上幸福生活。\n西藏日...
 抓好革命老区振兴发展，让老区人民过上富裕幸福的生活，具有特殊的政治意义。近年来，赣南等原中央...
 今天，东北部分地区的强降雨还在持续。辽宁大连遭遇大雨侵袭，当地多条路段积水严重。截至下午五点...
 今年8月份，国务院安委办派出16个督导组开展安全生产大检查，重点检查各地区是否成立安全生产大...
 上半年，我国服务进出口总额22871.4亿元，同比增长12.9%。其中六月份同比增长29.7...
 全国海关行政执法人员近日陆续参加海关行政执法资格统一考试，考试结果将作为海关执法人员年终考核...
 截至今年6月，我国网民规模达到7.51亿，半年共计新增网民1992万人，占全球网民总数的五分...
 西南地区规模最大的国家重点水利工程，滇中引水工程今天开工建设。工程输水线路途经丽江、大理等6...
 8月3日，驻澳门部队在珠海正岭营区举行军营开放活动，1500多名澳门和珠海各界人士，观看了官...
 今年，我国医联体建设试点全面启动，目前全国已有321个地级以上城市开展试点，占总数的94.7...
 “圆梦中国人”百姓宣讲活动今天在北京交通大学启动，“全国道德模范”杨怀保等8位先进典型，分享...
 由中国国际电视台主办的首届CGTN西班牙语大赛近日正式启动报名。海内外能熟练掌握西班牙语的中...
 据美国媒体3日的报道，负责“通俄门”调查的联邦特别检察官罗伯特·米勒已于近期选定大陪审团，并...
 俄罗斯国防部3日宣布，叙利亚政府军和温和反对派从当地时间3日的12点起在霍姆斯省冲突降级区内...
 当地时间3日，以色列总理内塔尼亚胡出席了在约旦河西岸新增犹太人定居点项目的开工仪式，巴勒斯坦...
 近日，荷兰有上百家农场爆出了“毒鸡蛋”事件。荷兰食品安全部门3日公布的检查结果显示，有147...
 澳大利亚警方3日发布声明说，两名男子因涉嫌策划恐怖袭击而被起诉。他们定于4日受审，如果罪名成...
 英国央行英格兰银行3日将今年英国经济增长率从此前预期的1.9%下调至1.7%，这是该行今年第...
 泰国内政部长3日说，泰国东北部及北部7月初以来遭遇40年来最严重洪灾，至今已造成23人死亡、...
 近期，意大利多地气温超过40度，3日，包括首都罗马、米兰、佛罗伦萨、威尼斯等旅游名城在内的2...
 当地时间4日凌晨，阿联酋迪拜著名的高层住宅楼“火炬塔”发生火灾，大火在大约3个小时后被扑灭，...
 习近平总书记指出：生态环境保护是一个长期任务，要久久为功。55年前，来自全国18个省市，平均...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《为决胜全面小康实现中国梦而奋斗——七论学习贯彻习...
 内蒙古依托草原生态产业大数据平台，实施重大生态修复和建设工程，守好生态底线。\n在内蒙古呼和...
 今年，是供给侧结构性改革的深化之年，如何“从生产领域加强优质供给、减少无效供给、扩大有效供给...
 陕西依托森林资源，因地制宜发展绿色富民产业，为贫困地区探索出一条以绿色产业促生态建设，以生态...
 今年以来，黑龙江整顿机关作风，再造工作流程，让老百姓办事更加便捷。\n上个月，哈尔滨交警部门...
 “八一勋章”获得者程开甲今年已经99岁高龄，作为我国著名理论物理学家，核武器事业的开创者之一...
 记者从国家安监总局获悉，在7月份的安全生产检查中，全国共排查重大隐患3191项，关闭取缔企业...
 济南——莫斯科中欧班列首班列车昨天启程，班列运行全程7500公里，运行时间15天，先期将以两...
 经过近7年建设，世界首条高海拔高寒多年冻土区高速公路——青海共和至玉树高速公路通车运营。公路...
 吉林警方成功打掉一个涉案金额近亿元的特大跨国电信网络诈骗团伙。今天，77名主要涉案人员，从斐...
 4日，欧盟宣布对俄罗斯的3家企业法人和3位公民实施制裁，将他们列入有关损害乌克兰领土完整、主...
 美国《华盛顿邮报》3日曝光了美国总统特朗普今年初与外国领导人通电话的一份文字记录。美国媒体认...
 据巴基斯坦国家电视台报道，4日巴基斯坦新内阁成员在总统府正式宣誓就职，总统侯赛因、新任总理阿...
 土耳其经济部长泽伊贝克奇4日表示，土耳其希望通过伊朗陆路通道与处在封锁中的卡塔尔开展贸易。泽...
 委内瑞拉制宪大会4日正式成立，前外长罗德里格斯出任制宪大会主席，他在制宪大会成立仪式上说：“...
 美国国务院4日发表声明说，美国已在当天向联合国递交文书，正式表达退出《巴黎协定》的意愿。据《...
 由中国企业承建的安哥拉卡库洛卡巴萨水电站4日在该国北宽扎省栋多市举行开工仪式，安哥拉总统多斯...
 近日来，意大利、西班牙等欧洲多国持续高温、极端天气导致当地部分地区发生森林大火、还有一些地区...
 “努力让农牧民过上好日子”，是习近平总书记2014年在内蒙古自治区考察时的深情嘱托。近年来，...
 新华社今天播发《美好梦想，奔驰在辽阔草原——以习近平同志为核心的党中央关心内蒙古发展纪实》。...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚定不移推动全面从严治党向纵深发展——八论学习贯...
 我们继续来关注塞罕坝机械林场的生态文明建设。塞罕坝三代务林人历经半个多世纪，创造了荒原变林海...
 “八一勋章”获得者韦昌进，30年前在边境自卫防御作战中的一句“向我开炮”，让敌人闻风丧胆；3...
 渑池县地处河南西部山区，耕地少、资源贫乏，当地以产业带动，扶贫资金入股，让村民变“股民”，走...
 新安江是安徽三大水系之一。为了守护好一江碧水，安徽、浙江两省建立上下游生态补偿机制，走出一条...
 记者从国土资源部了解到，今年7月份，全国共成功预报地质灾害689起。7月份全国共发生地质灾害...
 经过四天的物资补给和人员休整，“海洋六号”从关岛启航，8日左右继续执行大洋41B航次第二航段...
 大型中华传统文化节目《中国戏曲大会》今晚七点半在我台戏曲频道开播。节目共分7场，通过挑战者、...
 大型科普节目《加油！向未来》第二季今晚八点在我台综合频道播出第四期。本期节目将要挑战科学史上...
 中国-东盟外长会6日在菲律宾马尼拉举行。中国与东盟10国外长围绕如何加强中国－东盟战略伙伴关...
 5日，联合国安理会一致通过第2371号决议，严厉谴责朝鲜7月进行的两次洲际弹道导弹试射，要求...
 叙利亚政府军5日收复了极端组织在中部霍姆斯省的最后一处重要据点：苏赫奈市。叙通社援引叙军方消...
 伊朗连任总统鲁哈尼5日正式宣誓就职，开启其第二个总统任期。鲁哈尼在演讲中强调了进行经济改革的...
 5日，不久前卸任的俄罗斯驻美国大使基斯利亚克在接受俄罗斯媒体采访时表示，他在去年12月与前美...
 日本广岛市6日在和平纪念公园举行原子弹爆炸72周年纪念活动。数百民众聚集在活动现场附近，反对...
 5日，拉美地区最重要的经济一体化组织之一：南方共同市场的创始国巴西、阿根廷、巴拉圭和乌拉圭四...
 5日，一架隶属美国海军陆战队的“鱼鹰”运输机在澳大利亚附近水域坠海，事发时，机上共有26人。...
 据英国媒体5日援引消息人士的话说，英国政府为“脱欧”最多可支付470亿美元，而英国官方尚未对...
 巴西政府5日在里约热内卢的贫民窟开展大规模打击犯罪行动，在当天行动中，军方打死两人，逮捕了三...
 5日，2017年伦敦田径世锦赛迎来男子百米飞人大战。30岁的牙买加飞人博尔特在退役前参加的最...
 习近平总书记指出：希望内蒙古各族干部群众，守望相助。牢固树立平等团结、互助和谐的思想，各族人...
 以中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声为团长的中央代表团7日上午飞抵呼和浩特，出席内蒙古自...
 7日上午，中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长俞正声率中央代表团出席向内蒙古自治...
 7日上午，中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长俞正声率代表团全体成员来到内蒙古展...
 中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长俞正声7日下午在内蒙古新城宾馆会见了内蒙古自...
 中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长俞正声7日下午率代表团部分成员分别赴内蒙古军...
 明天(8月8日)出版的人民日报将发表社论，题目是《守望相助建设美好内蒙古——热烈庆祝内蒙古自...
 江西省南昌市在改善城市环境的同时，着力加强城市文明建设，内外兼修，弘扬正能量，城市魅力不断提...
 福建自贸区设立两年来，大胆试、自主改，增减之间，描绘改革创新“路线图”，一个具有福建特色、对...
              今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《讲好生态文明的中国故事》。\n
 “八一勋章”获得者、武警新疆总队第三支队支队长王刚，12次与死神擦肩而过，带领部队完成重大处...
 今天，海军在黄海、渤海相关海空域组织实兵实弹对抗演习。\n此次演习最大限度检验体系作战能力、...
 这两天，我国西北和东北部分地区出现大到暴雨。中央气象台发布暴雨蓝色预警，预计明后两天，中东部...
 第四批中央环保督察今天启动，本周内陆续进驻四川、青海、海南、山东、吉林、浙江、新疆和西藏，用...
 中国人民银行今天发布消息，截至2017年7月末，外汇储备规模30807亿美元，升幅0.8%，...
 作为我国企业“走出去”政策性融资主渠道，中国进出口银行重点支持并带动了通用设备、航空航天、金...
 正在举行的山东青岛国际啤酒节汇聚了全球知名啤酒品牌200多种，首次设立西海岸新区、崂山等六个...
 今天，东盟与中日韩10+3外长会在菲律宾马尼拉举行。中方表示，在各方积极推动下，10+3务实...
 据韩联社报道，韩国政府官员今天说，韩国外交部长官康京和与朝鲜外务相李勇浩6日晚在参加东亚合作...
 在东亚合作系列外长会议举行期间，俄罗斯外长拉夫罗夫与美国国务卿蒂勒森也在6日举行了会谈，这是...
 据伊朗媒体6日报道，伊朗伊斯兰革命卫队在伊朗西北部西阿塞拜疆省捣毁了一个恐怖分子团伙，击毙两...
 韩国首尔中央地方法院今天对三星电子副会长李在镕行贿案进行一审的最后一次庭审，检方以犯有行贿罪...
 5日，美国路易斯安那州新奥尔良市降下暴雨，导致城市严重内涝。6日，新奥尔良市积水上涨迅速，几...
 近日，第60届麦德林鲜花节在哥伦比亚第二大城市麦德林举行。其中汇集了约300种兰花的主题展吸...
 台风“奥鹿”今天下午在日本和歌山县北部地区登陆。台风带来的恶劣天气已造成至少2人死亡17人受...
 6日，伦敦田径世锦赛女子标枪赛场上，中国选手表现亮眼，三名选手全部晋级。\n北京世锦赛标枪项...
 8月8日，国家主席习近平向东盟轮值主席国菲律宾总统杜特尔特致贺电，对东南亚国家联盟成立50周...
 春华秋实七十载，守望相助谱新篇。8日下午，庆祝内蒙古自治区成立70周年大会在内蒙古少数民族群...
 中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长俞正声8日在听取内蒙古自治区党委、政府工作汇...
 7日晚，庆祝内蒙古自治区成立70周年文艺晚会《赞歌》在内蒙古乌兰恰特大剧院精彩呈现。中共中央...
 党的十八大以来，内蒙古的脱贫攻坚这个头号民生工程按下“快进键”，成为内蒙古扶贫开发历史上减少...
 70年来，内蒙古的变化翻天覆地，有许多你想象不到的奇迹在这里诞生。如今在内蒙古，借助现代高科...
 海关总署今天公布，今年前7个月，我国外贸同比增长18.5%。国内经济稳中向好，外贸发展新动能...
 “八一勋章”获得者冷鹏飞，在边境自卫反击作战中，带领官兵发扬“祖国利益高于一切，一不怕苦、二...
 今天是我国第九个全民健身日。北京奥运城市体育文化节今天开幕，开展了空竹、花式健走、气功等活动...
 连日来的强降雨导致我国部分地区出现泥石流、山体滑坡、城市内涝等自然灾害，各地及时组织力量救援...
 8月8日凌晨，四川凉山州普格县因局地强降雨引发山洪自然灾害。截至18点，已造成24人死亡、1...
 今天，交通运输部联合住房和城乡建设部发布了《关于促进小微型客车租赁健康发展的指导意见》，意见...
 经过近三年的扩能改造，长白乌铁路今天正式通车，全长412公里。起自吉林省长春市，止于内蒙古乌...
 立秋过后，今年来鄱阳湖都昌候鸟自然保护区度夏的夏候鸟开始南迁，首批迁徙数量达3000只，预计...
 以“传递梦想，共享健康”为主题的第十三届全运会火炬传递，今天上午在天津民园体育场拉开帷幕。为...
 7日，中国队迎来在伦敦田径世锦赛中的首枚奖牌。女子链球选手王铮凭借稳定的发挥,以75米98的...
 今天，内蒙古第十一届环多伦湖公路自行车赛开赛。国内外40支代表队150多名自行车爱好者参赛。...
 《中央电视台“心连心”艺术团赴内蒙古慰问演出》今晚八点在我台综合频道播出。演出全方位展现70...
 东盟8日在菲律宾首都马尼拉举行成立50周年庆典。\n东盟国家领导人发表联合宣言表示，东盟成立...
 肯尼亚大选投票今天举行。为避免发生暴力事件，政府投入10多万警力维持秩序。\n投票从当地时间...
 欧盟官员7日称，含有杀虫剂氟虫腈的受污染鸡蛋可能已经扩散到七个国家。\n德国食品和农业部7日...
 据澳大利亚媒体今天报道，澳大利亚和美国两国军方已经发现5日在澳东部海岸附近失事的美军“鱼鹰”...
 7日，叙利亚政府军对首都大马士革郊区东古塔等地的武装分子据点发动了近两个月来最猛烈的一波攻势...
 7日，奥地利维也纳美泉宫动物园为龙凤胎大熊猫宝宝“福伴”“福凤”举行一周岁生日庆祝活动。动物...
 7日晚到8日凌晨，一场精彩的月偏食天象在世界多地上演。在位于希腊雅典东南70公里的苏尼翁角，...
 昨天21点19分，四川省阿坝州九寨沟县(北纬33.2度，东经103.82度)发生7.0级地震...
 据中国地震台网正式测定：8月8日21时19分在四川阿坝州九寨沟县(北纬33.20度,东经10...
 四川省抗震救灾指挥部今天（9日）下午17：00在九寨沟县举行新闻发布会。据最新统计，经初步核...
 四川九寨沟7.0级地震发生后，各路救援力量迅速向震区集结，伤员搜救、受灾群众转移等工作紧张进...
 四川九寨沟7.0级地震发生后，国家减灾委等多部门紧急行动起来，开展救灾工作。\n针对四川九寨...
 今天，早上7点27分，在新疆博尔塔拉州精河县发生6.6级地震，震源深度11千米。截至目前，地...
 中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长俞正声，9日率中央代表团一分团走进呼和浩特基...
 受习近平总书记委托，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山8月9日在北戴河看望暑期休假专家...
 国家统计局今天公布数据显示，7月份全国居民消费价格指数CPI温和上涨，工业生产者出厂价格指数...
 在内蒙古自治区首府呼和浩特市，42个民族的同胞在这个城市居住。多年来，多民族守望相助、心手相...
 “八一勋章”获得者印春荣，以非凡的胆识和过硬的本领，数十次面对毒贩枪口，30多次乔装打入贩毒...
 武汉地铁8号线长江隧道昨天(8日)顺利贯通。隧道全长3186米，盾构外径12.1米，是目前国...
 国家级非物质文化遗产“当吉仁”赛马节在西藏拉萨当雄县举行。赛马节为期七天，除了竞技赛马，还将...
 在8日举行的伦敦田径世锦赛中，中国选手李玲蔚凭借在第三轮中掷出66米25的成绩，摘得银牌。另...
 在男子撑杆跳高比赛中，中国选手薛长锐表现出色，以5米82的成绩名列第四，同时也创造了中国选手...
 今晚七点半，我台戏曲频道将播出《中国戏曲大会》第四期。从8月6日开始播出后，《中国戏曲大会》...
 美国军方8日称，一架伊朗无人机在波斯湾靠近美军战机，双方最近距离只有约30米。目前伊朗方面对...
 受氟虫腈污染的鸡蛋风波在欧洲愈演愈烈，比利时8日确认检测出远超欧盟标准的氟虫腈含量，目前污染...
 法国巴黎近郊的勒瓦卢瓦-佩雷市市政府附近9日发生一起车辆冲撞军人事件，造成6名军人受伤，其中...
 南非议会8日就针对总统祖马的不信任案举行不记名投票，198人投票反对不信任案，177人支持，...
 朝中社今天援引朝鲜人民军战略军发言人的声明报道称，为压制和牵制美国战略轰炸机所在的关岛军事基...
 巴勒斯坦外交部长马勒基8日宣布，巴方将再次向联合国安理会提交申请，谋求联合国正式会员国地位。...
 希腊移民政策部长亚尼斯近日确认，希腊政府同意暂时接收被德国遣返的392名难民，并将为难民补办...
 习近平总书记指出，深入推进供给侧结构性改革是当前我国经济发展必须抓紧抓好的一件大事，必须把改...
 中国科学院日前举行新闻发布会，宣布“墨子号”量子卫星提前并圆满实现全部三大既定科学目标，为我...
 中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长俞正声10日率中央代表团一分团，在包头市看望...
 今天下午5点，四川抗震救灾指挥部举行了第二次新闻发布会。通报四川九寨沟7.0级地震抗震救灾最...
 四川九寨沟7.0级地震抗震救灾工作今天继续加紧进行。\n从昨晚到今天，震区又发生多次余震，这...
 新疆精河6.6级地震截至目前共造成32人受伤，307间房屋倒塌。今天，中央财政紧急下拨自然灾...
 环境就是民生，江苏把“环境美”作为社会经济发展的重要目标，让美丽与发展同行。\n最近，江苏徐...
 遏制舌尖上的浪费，现已成为越来越多人的共识。记者在各地走访发现，不论是餐饮企业，还是单位、学...
 近年来，国产纪录片创作水平快速发展，涌现出一大批正能量强劲的精品力作。\n这是正在拍摄的央视...
 伦敦田径世锦赛女子铅球决赛北京时间今天凌晨展开，中国队派出巩立姣、卞卡和高阳三位女将向奖牌发...
 近来，美国与朝鲜之间口水战不断，火药味越来越浓。8日，美国总统特朗普要求朝鲜不要再威胁美国，...
 肯尼亚独立选举和边界委员会9日发布消息称，通过初步调查，对于此次总统大选计票系统遭受黑客入侵...
 由中国共产党和日本自民党、公明党共同举办的中日执政党交流机制第六次会议7日至9日在日本举行。...
 土耳其阿勒省政府8日宣布，在土耳其与伊朗边境已经开始修建安全隔离墙。据报道，隔离墙计划全长1...
 美国财政部9日宣布对8名委内瑞拉官员实施经济制裁，理由是他们参与组织和支持委内瑞拉制宪大会成...
 9日，比利时联邦众议院就受污染鸡蛋事件展开听证调查。比利时农业大臣迪卡姆在听证会上说，根据他...
 美国总统特朗普的前竞选顾问马纳福特的发言人9日证实，美国联邦调查局7月26日突击搜查了马纳福...
 伊拉克首都巴格达近日遭遇连续高温，白天最高气温达到50摄氏度。当地气象部门称高温还可能持续几...
 日本东京电力公司日前宣布，2011年福岛核事故后，福岛第一核电站内约有460辆员工私家车未接...
 习近平总书记指出：适应和引领经济发展新常态，推进供给侧结构性改革，根本要靠创新。今年上半年，...
 中国外汇交易中心数据显示，今天人民币对美元中间价连续第四天上调，创11个月新高，近期人民币对...
 中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长俞正声11日率中央代表团一分团，在兴安盟看望...
 8月9日至11日，出席内蒙古自治区成立70周年庆祝活动的中央代表团，带着以习近平同志为核心的...
 中共中央政治局委员、中央统战部部长、中央代表团副团长孙春兰率中央代表团三分团先后赴内蒙古自治...
 全国人大常委会副委员长、中央代表团副团长张平率中央代表团四分团先后赴巴彦淖尔市、鄂尔多斯市和...
 以中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声为团长的中央代表团，在出席了内蒙古自治区成立70周年...
 内蒙古兴安盟不断探索扶贫新模式，为贫困户量身定制“扶贫菜单”，让各族群众享受发展改革的成果。...
 四川九寨沟7.0级地震抢险救援还在紧张进行，各项工作有序推进。\n为抓紧震后黄金72小时最佳...
 8月8日晚，四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震。由于正值旅游旺季，当地滞留游客和外来务工人员...
 8月10日，西部战区联指组织正在四川九寨沟县漳扎镇进行抗震救灾的解放军、武警、民兵，区分达吉...
 8月10日23点34分，一辆车牌号为豫C88858的红色客车自成都驶往洛阳，核载51人，实载...
 今天，中央财政紧急下拨自然灾害生活补助资金7000万元，用于甘肃陇南发生暴雨洪涝灾害地区的群...
 近日，陆航部队在闽南某地展开海上跨昼夜实弹射击演练。第73集团军多型武装直升机全程实施火箭弹...
 中俄文化艺术交流周在黑龙江哈尔滨举行，来自俄罗斯的12个演出团体和800多名中外艺术家在中央...
 2017中美青年创客大赛总决赛及论坛、展览等系列活动今天在北京举行。本次大赛重点关注社区、教...
 美国与朝鲜双方近来口水仗不断，引发紧张气氛。不过10日，美国国防部长马蒂斯说，美方在寻求解决...
 近日，欧盟陆续有国家报告发现受杀虫剂污染的鸡蛋，10日，荷兰逮捕了引发这一事件公司的负责人。...
 美国支持的库尔德人武装“叙利亚民主军”10日发表声明说，“叙民主军”在极端组织“大本营”拉卡...
 韩国国防部10日说，在考虑到星州当地多种情况后，决定推迟当天在“萨德”用地进行环境影响评估检...
 10日，意大利北部多地发生暴雨大风等强对流天气。据安莎社报道，在威尼托大区的波尔托格鲁阿罗、...
 10日，“国际军事比赛-2017”框架内的“侦察尖兵”比赛在俄罗斯新西伯利亚闭幕。来自中国、...
 伦敦世界田径锦标赛一家官方指定酒店内疑似爆发诺如病毒，英格兰公共健康管理局10日说，有约40...
 美国国家海洋和大气管理局10日发布报告说，综合全球60多个国家数百名科学家的研究成果，确认2...
 国家主席习近平12日应约同美国总统特朗普通电话。\n习近平指出，我同总统先生上个月在德国汉堡...
 今年以来，一系列政策密集发布，放宽外资准入，创造公平竞争环境。上半年，我国利用外资结构进一步...
 贵州省把产业扶贫作为脱贫攻坚的“第一硬仗”，因地制宜发展“一县一业、一乡一特、一村一品”，坚...
 “记者心中的塞罕坝”——河北塞罕坝生态文明建设范例采访报道分享交流会今天在北京举行。参加此次...
 在江西上栗，一万多名党员干部深入全县1000多个村庄，倾听民意、化解民忧，帮助带动当地经济发...
 据四川省阿坝州抗震救灾指挥部的统计，截止到11日21点，四川九寨沟7.0级地震已经导致24人...
 四川九寨沟地震发生之后，武警四川省总队阿坝州支队的30名官兵，“逆行”20个小时，抢救伤员、...
 今天上午，国务院陕西安康京昆高速“8·10”特别重大道路交通事故调查组在西安成立。调查组由国...
 车守规矩，人守秩序，我们的道路才能更安全。但在现实生活中，机动车不文明驾驶时有发生。近一个时...
 从昨天开始，我国南北方多地出现强降雨天气，中央气象台继续发布暴雨预警。\n昨天傍晚，北京电闪...
 由中国陆军首次承办的“国际军事比赛——2017”“苏沃洛夫突击”“晴空”“安全环境”“军械能...
 第九届全国残疾人艺术汇演昨天在山东济南拉开帷幕，未来半个月，全国32支代表队的3000多名残...
 科研人员在广西都安喀斯特群山中的地下水域，发现了距今有5.5亿年的腔肠动物——桃花水母。专家...
 三亚近海海域日前出现近百头海豚，这些海豚为长吻飞旋海豚。据了解，南海海域包括海南岛周边海域是...
 今晚8点05分，我台综合频道和戏曲频道将并机播出《中国戏曲大会》总决赛，前六期的冠军选手将在...
 《中俄艺术家大联欢》今晚7点半在我台综艺频道播出，近300位来自中国和俄罗斯的艺术家相聚哈尔...
 近来美国和朝鲜间口水仗引发外界关注。俄罗斯、德国政府11号都呼吁双方保持冷静克制，避免局势进...
 欧盟委员会11日宣布，受到杀虫剂氟虫腈污染的鸡蛋已经流入包括中国香港在内的17个国家和地区。...
 肯尼亚选举机构11日公布的计票结果显示，朱比利党总统候选人、现任总统肯雅塔在本月8日举行的总...
 印度北方邦政府12日表示，该邦一所公立医院过去6天内有64名儿童死亡，其中包括新生儿。有北方...
 埃及卫生部11日说，埃及北部亚历山大省当天发生两列火车相撞事故，造成至少49人死亡、100多...
 秘鲁外交部11日宣布驱逐委内瑞拉驻秘鲁大使贝亚维亚，限其5天内离境，以抗议委内瑞拉政府成立制...
 位于葡萄牙中部、距离首都里斯本以北80公里的阿布兰特什地区，连日来持续遭遇森林大火。当地政府...
 习近平总书记指出：“扶贫开发是全党全社会的共同责任，要动员和凝聚全社会力量广泛参与，健全东西...
 新华社今天播发长篇通讯《中国反贫困斗争的伟大决战》，以大量鲜活的故事与细节，描绘了中国反贫困...
 党的十八大以来，党中央以八项规定破题，狠抓党的作风建设，以优良的党风凝聚党心民心，带动民风社...
 作为中国乃至南亚、东南亚重要的“江河源”和“生态源”，西藏这些年来高度重视生态环境建设，涵养...
 海南积极发挥生态优势，优化投资环境，引导互联网产业集聚发展。\n这是位于澄迈的海南生态软件园...
 内蒙古包头市依托创新驱动发展战略，不断推动传统产业转型升级，老工业基地再次焕发生机。\n在包...
 四川九寨沟、新疆精河发生地震后，两地抢险救援持续进行。目前，受灾群众都已妥善安置，灾后恢复工...
 九寨沟县第二人民医院，是震中地区唯一具备抢救能力的医院。当晚，这个乡镇医院值班的、不值班的，...
 今天，我国南方仍有大范围较强降雨，华北、东北等地雷阵雨频繁，中央气象台继续发布暴雨蓝色预警。...
 昨天，京沈高铁辽宁段完成轨道板铺设。京沈高铁采用具有我国自主知识产权的CRTSⅢ型先张板式无...
 近日，陆军装甲步兵高原山地条件下进攻演练在祁连山腹地进行。第76集团军某加强装甲步兵部队，通...
 公安部交管局今天对外发布，从今年11月起，保定、长春、福州、青岛等10个城市的新能源汽车将启...
 北京时间今天凌晨，伦敦田径世锦赛迎来男子4×100米接力决赛，中国队在二三棒交接棒时，受到英...
 首届中国围棋大会近日在鄂尔多斯市举行。来自全国的28支队伍5000多名专业选手和围棋爱好者，...
 大型科普节目《加油！向未来》今晚八点将在我台综合频道播出第五期。节目中，航天员杨利伟将为观众...
 美国弗吉尼亚州夏洛茨维尔12日大规模集会期间发生暴力冲突，导致至少1人死亡、34人受伤。\n...
 今年的8月15日是日本宣布无条件投降72周年纪念日。在韩国，这一天被称为光复日，每年的光复日...
 欧洲多国检出鸡蛋受到杀虫剂氟虫腈污染事件眼下仍在发酵。央视记者在当地超市采访时发现，民众对鸡...
 委内瑞拉外交部长阿雷亚萨12日强烈谴责美国政府针对委内瑞拉的武力威胁，呼吁拉美国家团结一致维...
 据巴基斯坦媒体12日报道，一辆军用卡车当晚在该国西南部俾路支省首府奎达遭到炸弹袭击，至少15...
 肯尼亚警方12日发布消息说，在肯尼亚选举机构11日宣布现任总统肯雅塔在总统选举中获胜后，反对...
 12日是俄罗斯空军节，今年正值俄空军成立105周年。俄罗斯在首都莫斯科举办了盛大的庆祝活动，...
 据伊朗国家电视台12日报道，伊朗东北部地区连日来遭遇暴雨袭击，东北部的三个省古莱斯坦省、呼罗...
 玻利维亚南部塔里哈附近山区近日发生山林大火，目前过火面积已达12000公顷，有2人在火灾中死...
 今年是供给侧结构性改革的深化之年，习近平总书记指出：要处理好减法和加法的关系。做减法，就是减...
 吉林实施的一系列生态保护措施，让东北虎、东北豹种群数量不断增加，一度远走他乡的虎豹，找到了回...
 农业部最新统计显示，经过2年多的努力，以加快畜禽废弃物资源化利用，提高农作物秸秆综合利用，减...
 大理洱海周边生活着88万常住人口，人们日常的生产生活和每年超过百万人次的游客，给洱海的环境造...
 四川九寨沟7.0级地震抢险救援和应急安置阶段的主要任务已总体完成。新疆精河地震灾后重建工作全...
 8月的九寨游人如织，但这样一派和谐的景色却被一场突如其来的地震彻底打乱。危难中，很多旅行团的...
 甘肃古浪县黄花滩生态移民后续产业专业合作社党委书记胡中山，常年奔波在移民乡镇，帮助走出大山的...
 连日来的持续强降雨，引发多地发生内涝、道路损毁、农作物被淹等灾害。各地加紧抢险，最大限度降低...
 伦敦田径世锦赛女子20公里竞走比赛北京时间昨晚进行，首次参加世锦赛的21岁中国选手杨家玉表现...
 日前，国务院安委会第四批巡查组反馈了对内蒙古、上海等八个地区和新疆生产建设兵团的安全生产巡查...
 国家工商总局、教育部、公安部、人力资源和社会保障部联合下发通知，从8月15日开始，展开为期三...
 暑运以来，铁路公安机关全面启动安全专项整治行动，共破获“盗抢骗”案件1720起，抓获嫌疑人1...
 近日，由中华慈善总会联合西藏自治区包虫病防治办公室，在那曲地区尼玛县组织开展首次全民普查包虫...
 为方便市民出行，从今天开始，北京地铁全线支持刷手机乘车。市民只要开通手机一卡通，今后即可刷手...
 为纪念“八一三”淞沪抗战爆发80周年，12日晚，上海淞沪塔建成17年来首次亮灯。大批市民自发...
 叙利亚国家媒体12日宣布，叙政府军从极端组织手中完全夺回了霍姆斯省沙漠重镇苏赫奈的控制权。央...
 13日，美国政府开始对弗吉尼亚州夏洛茨维尔发生的大规模集会冲突事件展开调查。同时，美国多地民...
 今年的8月14日是巴基斯坦独立70周年纪念日，巴多地当天举行一系列隆重的庆祝活动。\n14日...
 13日，伊朗议会投票通过了一揽子反制美国制裁的议案，内容包括向伊朗弹道导弹系统研发项目，以及...
 韩国总统文在寅今天在青瓦台主持召开首席秘书和助理会议时表示，即便遇到再大困难，也要和平解决朝...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平15日给第三届中国“互联网+”大学生创新创业大赛...
 应科特威第一副首相兼外交大臣萨巴赫、沙特王储穆罕默德、苏丹第一副总统兼总理巴克利和纳米比亚政...
 国家卫计委今天发布了国际知名期刊《柳叶刀》发表的医疗质量和可及性全球排名，近25年来，我国从...
 商务部有关负责人今天就美国总统特朗普指示对华启动贸易调查发表谈话指出，美方应该严守承诺，不要...
 今天，是日本宣布无条件投降72周年纪念日。我国各地举行活动，铭记历史、珍爱和平。\n今天上午...
 陆军第74集团军某旅两栖突击车车长王锐，紧盯未来战场，苦练战斗技能。入伍8年，他相继考取了装...
 今天，四川九寨沟县举行地震遇难同胞公祭活动，新疆精河县抗震安居新房开建。进入夏季，自然灾害多...
 在救援现场，有这么一群人，他们离灾难最近，离家人最远。今天我们来认识四川九寨沟地震发生后，打...
 昨天，北京市住建委公布了两个共有产权住房文件公开征求意见的情况反馈，北京市住建委明确，共有产...
 证监会消息，去年上市公司并购重组交易金额达2.39万亿元，年均增长率41.14%，居全球第二...
 商务部今天公布数据，1-7月，全国新设立外商投资企业17703家，同比增长12%；实际使用外...
 中国物流与采购联合会发布的最新数据显示，7月国内大宗商品价格指数环比回升1.3%，结束此前连...
 司法部近日印发通知，明确公证执业中不准为未查核真实身份的公证申请人办理公证；不准办理非金融机...
 正在执行中科院海洋先导专项的第一代科考船“科学”号，近日在西太平洋卡罗琳海山进行了首次下潜作...
 杭瑞高速公路控制性工程洞庭湖大桥今天合龙，预计今年年底通车。杭瑞高速是我国高速公路网中的一条...
 近日，市民频频在鼓浪屿周边海域拍摄到中华白海豚。据工作人员介绍，自设立厦门中华白海豚自然保护...
 今天朝鲜和韩国方面分别举行活动，纪念摆脱日本殖民统治72周年。\n今天上午，朝鲜在平壤人民文...
 在日本宣布无条件投降72周年纪念日到来前不久，日本广播协会(NHK)电视台于13日晚播出了一...
 14日，联合国秘书长古特雷斯发表声明谴责美国弗吉尼亚州夏洛茨维尔大规模集会冲突事件，重申联合...
 据尼泊尔内政部消息，截至15日下午，季风强降雨引起的洪涝灾害和泥石流已导致全国至少91人死亡...
 以“心心相印，携手同行”为主题的中非媒体对话会14日在南非约翰内斯堡举行。中国驻非媒体及11...
 世界卫生组织14日发布的数据显示，也门霍乱疫情持续恶化，自４月底疫情迅速蔓延至今，疑似感染人...
 昨天，习近平总书记给第三届中国“互联网+”大学生创新创业大赛“青年红色筑梦之旅”的大学生回信...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江在湖南检查《固体废物污染环境防治法》实施情况时...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于促进外资增长若干措施的通知》。《通知》从五个方面提出促...
 湖北神农架地处生物多样性生态功能区，是世界自然遗产所在地。为了保护生态环境，这里的居民从过去...
 国土资源部日前公布了我国油气资源勘查开采的新成果。\n最新数据显示，近五年我国累计探明石油地...
 随着第四批中央环保督察进驻完成，中央环保督察已实现了对全国各省（区、市）督察全覆盖。\n督察...
 血性虎气是军人的脊梁、胜利的刀锋，更是狭路相逢勇者胜的英雄气概。陆军第74集团军某旅两栖装甲...
 商务部公布数据，2017年1-7月，我国非金融类对外直接投资累计572亿美元，同比下降44....
 8月21日起，“复兴号”动车组列车将扩大开行范围，京津冀地区首次安排开行22.5对“复兴号”...
 全球最大液化天然气项目——亚马尔项目的最后核心模块，今天在青岛装船启运发往北极。国际首个极地...
 农村癌症早诊早治项目已覆盖全国200多个县，主要针对食管癌、胃癌等容易出现早期症状的癌症进行...
 《中国联通关于混合所有制改革有关情况的专项公告》今天正式发布，中国联通将采用非公开发行和老股...
 我国多型国产新型主战坦克和战车今天上午在内蒙古包头首次公开集体亮相。最新研制的外贸型轻型主战...
 为期三个半月的南海伏季休渔于今天中午12点结束，伏季休渔船即日起“解禁”，可到休渔海域进行捕...
 “红色通缉令”逃犯纪某，今天从印度尼西亚被押解回国。由广东拱北海关侦办的特大奢侈品走私案中，...
 2017国际山地旅游暨户外运动大会今天在贵州黔西南州举行。活动期间，不仅有20项国际性山地户...
 昨天下午4点多，台北、台中等17个县市大面积停电4个多小时，668万用户受到影响，创下台湾地...
 今天，南方降雨继续减弱。而华北、东北部分地区则迎来中到大雨、局地暴雨，并伴有短时强降水或雷暴...
 15号，国际货币基金组织在完成和中国一年一度的经济和政策磋商后表示，中国经济继续转向更可持续...
 塞拉利昂首都弗里敦市及周边地区14号因强降雨引发洪水和泥石流灾害，已造成将近400人死亡。塞...
 美国弗吉尼亚州暴力事件所引发的连锁反应仍在持续。15号，美国总统特朗普第三次就这一事件发声，...
 美国国务卿蒂勒森15号说，美国仍愿意就朝鲜半岛核问题与朝鲜对话，但能否开始对话取决于朝鲜领导...
 伊朗总统鲁哈尼15号在议会发表演讲，暗示如果美国继续对伊朗出台制裁措施，伊朗可能会退出伊核问...
 英国政府15号公布了首份“脱欧”立场文件，提出在英国退出欧盟关税同盟后设立“临时关税同盟”，...
 15号，已经与政府达成和平协议的哥伦比亚反政府武装——哥伦比亚革命武装力量，在瓜吉拉省的一处...
 因有农场所产鸡蛋被查出受杀虫剂氟虫腈污染，从14号开始，韩国政府部门对1400多家农场开始紧...
 德国第二大航空公司柏林航空公司15号宣布，因大股东阿联酋阿提哈德航空公司停止提供资金支持，公...
 据沙特阿拉伯媒体16号报道，沙特与伊拉克近来关系全面升温，两国将很快在时隔27年后重开陆路边...
 国家主席、中央军委主席习近平17日在人民大会堂会见了来访的美军参联会主席邓福德一行。\n习近...
 全国卫生计生系统表彰大会17日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对卫...
 系列采访实录《习近平的七年知青岁月》，近日由中共中央党校出版社出版在全国发行。1969年1月...
 国务院办公厅日前印发《关于进一步推进物流降本增效促进实体经济发展的意见》，部署推进物流降本增...
 我国是乳业生产和消费大国，党的十八大以来，中国奶业以优质安全为核心，加快转型升级，质量安全水...
 为守护蓝天，山东省大力压减燃煤，并规定列入京津冀大气污染传输通道的菏泽等7个城市，10月底前...
 记者今天从中国地质调查局了解到，经过两年多时间的努力，国家地下水监测工程取得了重大进展，90...
 金砖国家治国理政研讨会今天在福建泉州开幕，与会各国代表深入交流治国理政经验。\n这次研讨会是...
 近日，银监会等五部门联合印发通知，要求各地扶贫部门加强对扶贫小额信贷和贴息对象的审查，明确扶...
 保监会消息，今年上半年中国出口信保承保金额达2573.9亿美元，同比增长14.6%。作为我国...
 环保部公布1至7月全国空气质量状况，全国338个地级以上城市平均优良天数比例为76.6%，同...
 据新闻出版广电总局统计，截至今年上半年，我国已向“一带一路”沿线国家输出数字出版物约3.7亿...
 今天国家二维码标准及评价认证体系启动，接下来社会二维码的应用将得到规范，力争三年内实现百万家...
 今天，北京市住建委等部门就《关于加快发展和规范管理本市住房租赁市场的通知(征求意见稿)》，正...
 正在建设的中国铁路第一长隧——大瑞铁路高黎贡山隧道一号竖井掘深突破500米，高黎贡山隧道建设...
 全国首座铁路悬索桥——丽江到香格里拉铁路金沙江特大桥，昨起进入主塔基础施工阶段。这座桥位于滇...
 蒙西华中铁路控制性工程——洞庭湖大桥主体工程昨天完工。大桥全长10.44公里，是世界最大跨度...
 四川省九寨沟7.0级地震抗震救灾指挥部昨天宣布，当前地震灾区抢险救援、应急安置阶段任务总体完...
 昨天夜里开始，辽宁省气象灾害预警中心连续发布雷电、降雨预警，连夜的降雨导致沈阳城区多处积水，...
 位于日本广岛县的大久野岛是日本二战时期的“毒气岛”，日军侵华战争期间使用的大部分化学武器都是...
 塞拉利昂因强降雨引发的洪水和泥石流灾害目前已造成超过400人死亡，其中包括超过100名儿童。...
 韩国总统文在寅17日在执政百日记者会上表示，他坚信朝鲜半岛不会再次生战。他说，国际社会已经达...
 在美国政府的强烈要求下，16日，北美自由贸易协定的首轮重新谈判在美国华盛顿举行。\n这个19...
 16日，美国总统特朗普在社交媒体上宣布解散“美国制造业委员会”和“战略与政策论坛”两个政府商...
 越南卫生部16日表示，今年以来越南登革热病例已超过8.1万例，其中死亡病例24例。数据显示，...
 希腊消防总局16日说，首都雅典附近的山火当天得到了控制，约300名消防员和5架消防飞机仍部署...
 美国海岸警卫队16日证实，美国陆军的一架“黑鹰”直升机15日在夏威夷海域进行夜间训练时失事坠...
 国家主席习近平18日就西班牙巴塞罗那市中心发生货车冲撞人群恐怖袭击事件向西班牙国王费利佩六世...
 法律，治国之重器；良法，善治之前提。习近平总书记指出，法律要随着实践发展而发展。要完善立法规...
 为全面总结展示全面依法治国的历史性变革和辉煌成就，中央组织拍摄的六集政论专题片《法治中国》，...
 国务院总理李克强18日主持召开国务院常务会议，听取全面推开营改增试点一年多来情况汇报，要求巩...
 国务院总理李克强18日在中南海紫光阁会见世界卫生组织新任总干事谭德塞。\n李克强表示，作为世...
 十二届全国人大常委会第九十九次委员长会议18日上午在人民大会堂举行。张德江委员长主持会议。会...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽18日在人民大会堂会见沙特王储穆罕默德特使，能源、工业...
 “砥砺奋进的五年”系列报告会首场报告会今天下午在人民大会堂举行，邀请国家发展改革委党组书记、...
 全国首家互联网法院今天落户杭州，今后，杭州市辖区内基层人民法院有管辖权的涉互联网一审案件将全...
 昨天以来，北方局地的强降雨天气给市民生活带来影响。中央气象台今天发布强对流天气蓝色预警。\n...
 我国分级诊疗试点城市目前已扩大到321个，超过全国城市总数的90%。到2020年，将初步形成...
 国家发展改革委今天发布数据显示，1至7月，全国全社会用电量3.56万亿千瓦时，同比增长6.9...
 另外，首批涉金融领域失信黑名单今天在“信用中国”网站公布。黑名单按照失信类型，分为严重失信债...
 国家统计局最新数据显示，7月份，我国一线城市新建商品住宅价格环比持平。二三线城市在新建商品住...
 国家电网今天发布，将通过搭建开放共享的智慧车联网平台，集聚社会资本，共同加快电动汽车充电设施...
 记者近日从北京环保部门获悉，从本月起，北京市环保、公安部门联合启动了“打散治污”专项执法行动...
 今天凌晨，广州、黄埔、大连、南京等12个直属海关，联合开展打击走私二手复印机、打印机专项行动...
 东部战区陆军第73集团军日前组织远程火箭炮部队，长途机动3500多公里到西北大漠，按照新的力...
 17日，西班牙巴塞罗那市发生货车冲撞人群的恐怖袭击事件，目前已导致14人死亡，上百人受伤。伤...
 日本NHK电视台近日播放的名为《731部队的真相》纪录片，还原了日本731部队犯下的滔天罪行...
 自1954年开始举行的叙利亚大马士革国际博览会，曾被认为是中东地区最重要的博览会之一。在20...
 17日，金砖国家新开发银行非洲区域中心在南非约翰内斯堡成立。这是金砖国家新开发银行的第一个区...
 美国海军17日发布了最近发生在日本附近海域的“菲茨杰拉德”号驱逐舰与货船相撞事故的初步调查报...
 近日，巴西一家公共卫生科学研究机构发现一种合成物质可有效阻止寨卡病毒基因复制，阻止率高达99...
 第二次青藏高原综合科学考察研究19日在拉萨启动。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平...
 中共中央政治局委员、国务院副总理刘延东在启动仪式上宣读了习近平的贺信，宣布第二次青藏高原综合...
 核电，是对于人类发展意义重大的高技术工业产品，也是国家能源战略的重要支撑。中国核电虽然以吸收...
 洗煤街道地处黑龙江省“四煤城”的鸡西市，三年多前，一声巨响，让这条地处采煤沉陷区的街道拉开了...
 中国科学技术发展战略研究院18日发布《国家创新指数报告2016-2017》和《中国企业创新能...
 在辽宁锦州，有这样一支由退伍老兵组成的义务电影放映队。21年来，8位老兵扛着放映机，足迹遍布...
 “地少不保收、雨天两脚泥、人往外面跑”，这是陕北黄陵县索洛湾村过去的样子，村支书柯小海17年...
 为山村修路，为村民修房，江西上饶加快推进秀美山村建设，让村民过上好日子。\n在江西上饶县船坑...
 6集政论专题片《法治中国》，今晚8点在央视综合频道播出第二集《大智立法》。党的十八大之后，立...
 随着暑假即将结束，学生流、探亲流与旅游流重叠交织，铁路部门从今天起，迎来暑运返程客流高峰。预...
 经国务院同意，证监会批准，18日，棉纱期货在郑州商品交易所上市交易。首批上市的棉纱期货共有8...
 北京日前取消调整了77项涉及企业和群众办事创业证明。年底前，北京还将制定证明事项保留目录，非...
 近日，解放军302医院派遣10多名专家医疗队来到宁夏固原彭阳县，举行大型义诊和病例远程会诊活...
 今天，广东珠海上千名市民认领儿童心愿卡，并帮助他们实现，今年夏天，珠海扶贫干部向西藏林芝、云...
 我国第一个由中央直接管理的国家公园管理机构——东北虎豹国家公园管理局，今天在吉林长春挂牌成立...
 第二届中国·安顺屯堡面具节近日开幕。本届面具节以“屯堡面具”这一非物质文化遗产为载体，将民间...
 由于今年北方草原干旱，不久前一些黄羊越过中蒙边境铁丝网进入我国境内寻找水源，被困在围栏两侧。...
 美国夏洛茨维尔大规模骚乱的影响仍在持续。骚乱的起因是该市要移除美国内战时期南方将军罗伯特·李...
 西班牙警方18日宣布，制造巴塞罗那和坎布里尔斯等地袭击事件的恐怖团伙中已经有5人被击毙、4人...
 近日，叙利亚政府军打击极端组织的行动在多条战线取得进展。在叙黎边境地区，叙政府军在黎巴嫩真主...
 芬兰西南部城市图尔库市中心18日发生持刀行凶事件，造成2名民众丧生，另有8人受伤。警方向一名...
 委内瑞拉制宪大会18日召开全会通过法令，授权制宪大会可直接行使重要法律的立法权。根据法令，制...
 18日，联合国安理会举行会议讨论也门局势。联合国负责人道主义事务的副秘书长奥布莱恩表示，战争...
 刚果（金）官员18日说，17日该国东北部阿尔伯特湖地区发生泥石流灾害，至少有3座村庄的50户...
 当地时间18日，发生在美国俄勒冈州中部的山火依然在持续。在沃姆斯普林斯，山火的过火面积达到了...
 习近平总书记指出，深入推进供给侧结构性改革，要加快发展新技术、新产业、新产品，为经济增长培育...
 过去五年，我国基本建成了世界最大的“四纵四横”高铁网，正在建设一张全面覆盖中西部地区的“八纵...
 正在我台播出的六集大型政论专题片《法治中国》一经推出，在社会各界引起强烈反响。\n专题片《法...
 6集政论专题片《法治中国》，今晚8点在央视综合频道播出第三集《依法行政》，这一集重点讲述党的...
 农业部最新通报显示：今年上半年，我国农产品合格率达到97.6%，比上年同期高出0.4个百分点...
 8月份以来，中央主要媒体集中对河北塞罕坝生态文明建设范例的新闻报道，让塞罕坝机械林场连同塞罕...
 在海南省海口市南郊，有一片面积近370平方公里的羊山湿地，近年来，当地政府努力保护这片湿地，...
 藏北草原是全国五大牧区之一，也是西藏最大的集中连片贫困区。党的十八大以来，西藏牧区推行全新的...
 驾车出行注意要礼让行人，而行人在路上也要守好交规，相互礼让，文明出行，才能让交通更加地顺畅，...
 人社部公布，截至8月15日，全国所有省级异地就医结算系统、所有统筹地区均已实现与国家异地就医...
 日前，国土资源部、国家测绘地理信息局联合下发通知，要求以国土资源、测绘地理等各类数据为基础，...
 吉林中部城市引水工程总干线22.6公里的引水隧洞今天贯通，引松供水是将松花江水由丰满水库调入...
 “一带一路”图书版权贸易洽谈会今天在山东济南闭幕，沿线21个国家的上百家出版机构参会，220...
 今天，首届世界西商大会在西安开幕，来自海内外18个国家和地区的1300多位嘉宾出席，涵盖金融...
 德化白瓷艺术展今天登陆国家博物馆，共展出上百位德化陶瓷艺术家的181件作品。福建德化是我国三...
 由解放军南京总医院、江苏省援藏医疗分队20多名专家组成的医疗队，深入西藏墨竹工卡县、安多县等...
 进入暑期，位于内蒙古鄂尔多斯的巴音淖尔草原，乡村那达慕吸引了众多游客，那达慕中最重要的项目：...
 山东、江苏、安徽等地昨天出现暴雨或大暴雨天气；从明天开始，西北地区东部、华北等地将迎来中到大...
 受连日降雨影响，18日清晨6点多，大连长海县广鹿岛附近海面出现“龙吸水”奇观，整个过程持续了...
 中国中央歌剧院赴欧演出团19日晚携原创民族歌剧《红军不怕远征难》在意大利北部艾米利亚-罗马涅...
 伊拉克总理阿巴迪当地时间20日凌晨宣布，伊拉克安全部队当天对极端组织在尼尼微省的最后据点——...
 美国弗吉尼亚州夏洛茨维尔的骚乱，引起了美国各地民众对白人至上主义的强烈不满。19日美国的多个...
 19日，印度北方邦一列火车发生脱轨事故。截至目前，事故已造成23人死亡，120多人受伤。印度...
 中国国际发展知识中心启动仪式暨《中国落实2030年可持续发展议程进展报告》发布会8月21日在...
 从上世纪80年代开始，厦门市在鼓浪屿的保护管理上不断进行探索，今年7月8日，“鼓浪屿历史国际...
 日前，国务院总理李克强签署国务院令，公布《融资担保公司监督管理条例》，自2017年10月1日...
 深圳通过节能减排、构建现代产业体系、发展绿色交通等一系列手段，实现了在经济快速发展的同时，灰...
 国家旅游局近日发布了《2017年上半年旅游统计数据报告》，根据数据显示，2017年上半年，我...
 从今天开始，铁路部门扩大“复兴号”动车组列车的开行范围，在京津冀地区安排开行22.5对“复兴...
 商务部新闻发言人今天就美国对华启动301调查发表谈话。美国时间8月18日，美国贸易代表依据《...
 今天，国家发改委公布八起行业协会利用行政职能擅自设立收费项目、强制服务收费等违规行为。\n违...
 今天，中国航天员中心在山东烟台某海域圆满完成了海上救生训练任务，在历时17天的训练期间，16...
 6集政论专题片《法治中国》，今晚8点在央视综合频道播出第四集《公正司法》（上）。要消除导致各...
 8月27日，第十三届全运会即将在天津开幕，本届全运会首次为群众搭台，新增19项群众比赛项目，...
 今天开始到23号，我国西北地区东部、华北、东北将迎降雨，北京、天津等地将出现中到大雨。20号...
 近日，人社部、财政部等四部门联合印发《工伤预防费使用管理暂行办法》。规定工伤预防费由工伤保险...
 农业部发布：2014年以来，农业部会同有关部门累计安排援疆农业资金342亿元，从支持南疆肉羊...
 正在太平洋海域执行大洋科考任务的“海洋六号”综合科考船日前通过使用最新配备的“三点激光系统”...
 今天，在拉萨西郊哲蚌寺举行了盛大的展佛活动，由此也拉开了一年一度雪顿节的序幕。一周的时间里，...
 韩美两国军队21日启动代号为“乙支自由卫士”的年度联合军演。朝鲜媒体表示，在半岛局势紧张的情...
 美国海军第七舰队21日发布声明说，美国海军“麦凯恩”号导弹驱逐舰当天清晨在新加坡东部海域同一...
 位于叙利亚首都大马士革南部的大马士革国际博览会举办地20号遭到迫击炮弹袭击，造成数人死伤。目...
 20号，伊拉克政府军开始发动军事行动，收复极端组织在伊拉克尼尼微省的最后据点：泰勒阿费尔，并...
 澳大利亚总理特恩布尔今天宣布，正式在全国范围实施公共场所反恐计划。新的反恐措施主要针对政府大...
 美国、加拿大和墨西哥谈判代表20号在华盛顿结束了北美自贸协定的首轮重新谈判。在5天时间内，三...
 受季风雨季影响，近日，印度东部和北部多个地区遭受严重洪灾。其中北部阿萨姆邦灾害管理部门官员1...
 按照习近平总书记的指示要求：“通过自然环境（特别是海景）的保护、风貌建筑的修复、特色文化精粹...
 22日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强到科技部考察并主持召开座谈会。\n在火炬中心，负...
 全国人大常委会委员长张德江22日在人民大会堂会见了来华出席中印尼副总理级对话机制第六次会议的...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声22日在北京会见了出席国务院侨办专家咨询委员会大会的全...
 金融是实体经济的血脉，为实体经济服务是金融的天职，今年以来，金融监管部门加大监管力度，多策并...
 从本月18日开始，六集大型政论专题片《法治中国》在我台持续播出，引发热议。\n郑恩其夫妇一年...
 6集政论专题片《法治中国》，今晚8点在央视综合频道播出第五集《公正司法》（下）。党的十八大以...
 正在建设的平潭海峡公铁两用大桥是我国首座、也是世界上最长的跨海峡公铁两用大桥。大桥今天开始钢...
 中央气象台今天发布暴雨黄色预警，我国北方地区有较强降雨出现，陕西、山西和京津冀等地有大到暴雨...
 记者从住房和城乡建设部了解到，今年1至7月，全国已开工棚户区改造470万套，占年度目标任务的...
 国家海洋局组建的第一批“国家海洋督察组”，今天进驻辽宁、海南，由此拉开了我国首次海洋督察的序...
 国土资源部今天发布了2016年我国矿产资源查明储量的具体情况。截至2016年底，我国主要矿产...
 《2016年中国卫生和计划生育事业发展统计公报》显示，全面两孩政策效应逐步显现，2016年全...
 由共青团中央、人社部举办的全国青年职业技能大赛决赛在沈阳开赛，来自全国28个省区市和重点国有...
 记者今天从海关总署获悉，全国海关从九月起，将开展为期三个月的出口企业知识产权保护“龙腾”专项...
 记者从北京市环保局了解到：今年前7个月，北京全市PM2.5月均浓度为52微克/立方米，同比下...
 藏文文献资源数据中心在中国藏学研究中心揭牌成立。该中心在收集、储存、保护藏文文献资源的基础上...
 针对我国边远地区贫困家庭唇腭裂患儿进行免费矫形手术的全国性公益项目——“2017母亲微笑行动...
 美国驻俄罗斯大使馆21日发布公告说，由于俄方裁减美国驻俄使领馆外交工作人员数量影响到美方的工...
 俄罗斯国防部21日表示，在俄罗斯空天部队的支持下，叙利亚政府军彻底收复了位于阿勒颇省的极端组...
 美国总统特朗普21日在弗吉尼亚州迈尔斯堡发表电视讲话称，美军从阿富汗匆忙撤军会使得包括极端组...
 巴基斯坦军方21日说，自该国西北部的反恐行动开始以来，军方在靠近阿富汗的开伯尔和北瓦济里斯坦...
 当地时间21日、北京时间今天凌晨，今年全球唯一的一次日全食在美国上演。\n这次日全食的“全食...
 《习近平谈治国理政》国际出版成果展示会今天在北京国际图书博览会上举行。《习近平谈治国理政》从...
 习近平总书记指出，交通基础设施建设具有很强的先导作用，特别是在一些贫困地区，改一条溜索、修一...
 国务院总理李克强今天主持召开国务院常务会议，部署推进央企深化改革降低杠杆工作，促进企业提质增...
 日前，国务院总理李克强签署国务院令，公布《无证无照经营查处办法》，自2017年10月1日起施...
 应邀访问科威特的中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽22日在科威特城分别会见科威特埃米尔萨...
 水利部今天发布，自去年11月份中办、国办印发《关于全面推行河长制的意见》后，目前全面推行河长...
 中国物流与采购联合会今天公布，1至7月全社会物流总额为139.9万亿元，同比增长7.0%，增...
 日前，中央纪委公开曝光了9起扶贫领域典型案例。\n这9起典型案例分别是：\n黑龙江省拜泉县市...
 西部战区陆军日前组织特战、陆航、装甲等10多个兵种，百余套主战武器装备挺进高原开展实兵实弹演...
 6集政论专题片《法治中国》，今晚8点在央视综合频道播出第六集《全民守法》，全面展示党的十八大...
 今天中午，今年第13号台风“天鸽”在广东珠海南部沿海登陆，登陆时为强台风级别。中央气象台发布...
 银监会今天出台规定，从10月20日起，银行业金融机构无论销售自有理财产品还是代销产品，都必须...
 中国第八次北极科考队乘坐“雪龙”号科考船，历经14天破冰航行，首次成功穿越了北极中央航道，开...
 今天，国土资源部中国地质调查局向雄安新区移交并正式公布了雄安新区第一阶段地质调查成果。成果显...
 为期5天的2017世界机器人大会今天在北京开幕，上千件尖端展品亮相。大会主题是“创新创业创造...
 第24届北京国际图书博览会和第15届北京国际图书节今天在北京同时开幕，共有89个国家和地区的...
 为期4天的第二十六届北京国际广播电影电视展览会今天开展。展会主题为“融合媒体，智慧广电”，共...
           四川航空今天恢复成都至九寨沟往返航班，每周一、三、五执行，每天往返各1班。\n
 今天，在沪渝高速湖北宜昌段，两辆货车发生追尾，一人被卡车内。由于发生在山区，距城区60多公里...
 美国海军一名发言人今天称，因撞船事故频发，美国海军于今天在位于日本横须贺的美军基地解除了第七...
 英国伦敦警方当地时间22日凌晨突击搜查了肯辛顿、切尔西等多个地区，共逮捕31名可疑人士。警方...
 委内瑞拉总统马杜罗22日表示，他将于近日致信美国总统特朗普并要求与其对话。马杜罗说，特朗普威...
 近日，印度、尼泊尔、孟加拉国等地遭受暴雨洪水侵袭。截至22日，洪水已经造成343人死亡，大量...
 择天下英才而用之。习近平总书记指出，人才是创新的根基，创新驱动实质上是人才驱动，谁拥有一流的...
 推进工业产品生产许可证制度改革现场交流会日前在江苏省宿迁市召开。中共中央政治局常委、国务院总...
 全国人大常委会委员长张德江24日下午在人民大会堂与乌干达议长卡达加举行会谈。\n张德江说，中...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山在参观第24届北京国际图书博览会时强调，要深入学习贯...
 经李克强总理签批，国务院日前印发了《关于进一步扩大和升级信息消费 持续释放内需潜力的指导意见...
 生态环境没有替代品，从国家级自然保护区建立到国家公园，再到世界自然遗产，可可西里的守护者用生...
 六集大型政论专题片《法治中国》在我台播出后引发持续热议，广大观众畅谈法治建设和身边的变化。\...
 国家卫计委日前发布的数据显示，我国个人卫生支出比重下降，患者医疗费用涨幅回落。居民主要健康指...
 昨天中午以强台风级强度在广东珠海登陆的今年第13号台风“天鸽”，已成为今年以来登陆我国最强台...
 中宣部今天召开《将改革进行到底》政论专题片研讨会，总结交流成功做法和经验。《将改革进行到底》...
 财政部消息：今年1到7月，全国国有及国有控股企业营业总收入超过28万亿元，同比增长16.5%...
 国新办今天公布：2017年度各类国家自然科学基金项目申请量首次突破19万项，中央财政经费资助...
 人力资源和社会保障部今天公布，目前全国31个省份和新疆兵团均已建立省级全民社会保障参保登记数...
 商务部数据显示：1至7月全国36个大中城市食用农产品价格累计同比下降4.7%，7月当月环比下...
 第五届中国国际通用航空大会今天在西安开幕。其间将举行航空设备器材展、项目推介签约暨成果发布等...
 黔张常铁路武陵山隧道今天贯通。黔张常铁路起于重庆黔江，途经湖南张家界，止于湖南常德，总长34...
 今天，代号为“固边2017”的中俄蒙三国边防部门联合执法演练在内蒙古满洲里结束。三方参演部队...
 第十三届全运会将于27日在天津正式开幕，本届全运会共设33个大项、417个小项，预计有102...
 第九届全国残疾人艺术汇演昨晚结束。来自全国32个代表队的近3000名演员参加了声乐、器乐、舞...
 金砖国家领导人会晤将于下个月在厦门举行。多国经济学家和政府官员对厦门会晤充满期待。\n俄罗斯...
 联合国消除种族歧视委员会23日发表声明，敦促美国及其领导人“毫不含糊且无条件地”拒绝和谴责其...
 因接到恐怖威胁警报，荷兰警方取消了原定23日晚在鹿特丹市举行的一场美国摇滚乐团音乐会。现场观...
 马来西亚国家动物园23日为旅马大熊猫“兴兴”“靓靓”和它们的女儿“暖暖”庆祝生日。动物园为他...
 习近平总书记指出，要按照“守住底线、突出重点、完善制度、引导舆论”的思路做好民生工作。党的十...
 全国政协24日下午在京召开第72次双周协商座谈会，围绕“营改增执行情况和改进的建议”建言献策...
 应邀访问沙特的中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽24日在吉达会见沙特国王萨勒曼。\n张高...
 发展不能以牺牲环境为代价，江苏关闭搬迁太湖周边的污染企业，走出了一条生态优先、绿色发展的太湖...
 依据中华人民共和国澳门特别行政区驻军法，经澳门特别行政区政府请求，中央人民政府批准，驻澳门部...
 虽然台风“天鸽”已停止编号，但影响还在继续。今天，云南、广西等地出现短时强降雨，各地加紧组织...
 记者从25日在京召开的全国人大常委会“一法一决定”执法检查组第一次全体会上获悉，全国人大常委...
 国家互联网信息办公室今天公布了《互联网跟帖评论服务管理规定》，《规定》要求跟帖评论服务提供者...
 记者今天从国新办举行的政策吹风会上了解到，我国将全面实施准入前国民待遇加负面清单管理制度，尽...
 今天是全国第一个“残疾预防日”。残疾预防与个人健康、家庭幸福、经济社会健康发展息息相关。我国...
 第十三届全运会8月27日将在天津开幕，目前，相关工作正在如期进行。\n第十三届全国运动会火炬...
 京张高铁长城站首条站台隧道今天贯通，标志着我国高铁隧道微损伤爆破技术攻克了穿越长城的难关，预...
 北京市日前开展高层建筑消防安全综合治理，严查易燃可燃外保温材料、消防设施损坏等六类突出问题。...
 昨晚，44名电信网络诈骗嫌疑人被我国公安机关从马来西亚押解至浙江省温州市。经公安部门初步核实...
 应国务院新闻办公室邀请，蒙古国记者团一行11人，于8月16日至25日对西藏和四川甘孜藏族自治...
 北京时间今天凌晨，国际田联钻石联赛总决赛第一站在瑞士苏黎世进行，新科世锦赛冠军巩立姣不负众望...
 由中央电视台和中国科学院共同主办的，国内首档聚焦智能科技的科学挑战节目《机智过人》今晚8点将...
 多国经济专家表示，在全球保护主义抬头、逆全球化浪潮涌动之时，金砖国家之间不断加强的贸易投资合...
 中国藏文化交流团近日访问了蒙古国、俄罗斯和日本三国。交流团与当地政界人士、知名学者以及媒体记...
 韩国首尔中央地方法院今天作出一审判决称，三星电子副会长李在镕贿赂、贪污、隐藏海外资产等多项罪...
 伊朗外交部24日发表声明证实，卡塔尔方面有意重新派遣驻伊朗大使，伊朗对此表示欢迎。卡塔尔外交...
 泰国最高法院今天宣布，由于因前总理英拉没有按要求在今天上午前往法院出席其所涉及的大米收购案宣...
 巴西当地时间24日早上，巴西东北部巴伊亚州首府萨尔瓦多附近水域发生沉船事故，导致22人遇难，...
 瑞士警方24日说，瑞士东部发生的泥石流导致8人失踪。瑞士格劳宾登州山区地带23日发生一起泥石...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前作出重要指示指出，党的群团工作是党的一项十分...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山26日在京主持召开群团改革工作座谈会并传达了习近平的...
 应邀访问苏丹的中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽25日在喀土穆分别会见苏丹总统巴希尔和第...
 山西目前还有58个贫困县，它们主要集中在吕梁山、太行山一带，那里深度贫困与生态脆弱相互交织。...
 扶贫工作中的腐败现象，直接损害的是群众的切身利益，是群众感受最直接，反映最强烈的问题。为将中...
 我国厦门至俄罗斯首都莫斯科的中欧班列8月25日开通，这标志着我国与金砖国家又多了一条便捷的贸...
 第十三届全运会服务、交通、医疗等保障工作已经准备就绪。\n近30万志愿者目前已经悉数上岗，全...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《开体坛新局 谱全运新篇——热烈祝贺第十三届全国运动会开...
 台风“天鸽”袭击澳门后，驻澳门部队参与了救灾工作。澳门市民称赞驻澳部队是“最可爱的人”。\n...
 今年第14号台风“帕卡”将于明天白天在我国广东深圳到阳江一带沿海登陆，强度预计为强热带风暴或...
 为期一周的雪域高原最知名的传统节日——雪顿节正在西藏拉萨举行，10支民间藏戏队参加了第六届全...
 近日，国资委、中央编办等六部委联合制定指导意见，明确提出对国企办教育机构、医疗机构施行分类处...
 今天发布的我国首部高速公路运行大数据分析报告显示，截至2016年底，我国高速公路已经超过13...
 近日，青岛港董家口港区至潍坊市滨海新区的输油管道一期工程正式启用，按照年设计输送原油3000...
 央视《大手牵小手》栏目近日与来自全国的40多位小航天迷一起，走进太原卫星发射中心，通过参观航...
 印度西北部两邦25日发生大规模骚乱，造成31人死亡，另有数百人受伤。\n当天，印度哈里亚纳邦...
 当地时间25日晚，4级飓风“哈维”在美国南部得克萨斯州沿海地区登陆。此次飓风被认为是2005...
 拉卡是极端组织设在叙利亚的大本营，也是目前在叙利亚打击极端组织军事行动的焦点地区。近日，央视...
 韩国军方26日称，朝鲜当天早晨在江原道向朝鲜半岛东部海域试射了多枚不明发射体，韩国媒体推测朝...
 25日，委内瑞拉总统马杜罗严厉谴责美国对委内瑞拉展开的新一轮金融制裁，并称美国的制裁措施违反...
 在第十三届全国运动会即将开幕之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平27日上午在天...
 国家主席习近平27日在天津会见国际奥林匹克委员会主席巴赫。\n习近平欢迎巴赫来华出席中国第十...
 国家主席习近平27日在天津会见来华出席中国第十三届全国运动会开幕式的亚洲奥林匹克理事会主席艾...
 由中共中央文献研究室编辑的《习近平关于社会主义政治建设论述摘编》一书，近日由中央文献出版社出...
 25日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开推动制造强国建设、持续推进经济结构转型升...
 第十三届全国运动会开幕式将于今晚八点在天津奥林匹克中心体育场“水滴”举行。中央电视台综合频道...
 五年来，从全民健身普及的不断推进，到竞技体育水平的扎实提高，我国加快从体育大国向体育强国迈进...
 今天上午九点前后，今年第14号台风“帕卡”在广东台山登陆。登陆时中心附近最大风力达到12级。...
 国家统计局今天发布工业企业利润数据显示，1-7月份，全国规模以上工业企业实现利润总额4248...
 近日，四川黄龙景区迎来由美国、加拿大等国家和地区游客组成的旅游团。黄龙景区距九寨沟100多公...
 近日，济南二环东南快速路延长线的6座八车道公路隧道全线贯通，预计今年年底全面通车。作为济南快...
 广东拱北海关近日成功侦破一起电子烟烟油走私案，对4个揽货通关团伙及上百家国内货主展开集中查缉...
 印度因宗教组织头目古尔梅特·辛格被法院判定强奸罪名成立而引发的骚乱，目前已造成至少36人死亡...
 伊拉克国防部今天发布消息称，经过一周的战斗，目前政府军已经基本控制了极端组织在伊拉克最后主要...
 据伊朗学生通讯社26日报道，伊朗外长扎里夫表示，美国呼吁国际原子能机构加强对伊朗核设施检查的...
 土耳其军方26日再次向与叙利亚接壤的边境地区增派包括坦克和榴弹炮在内的重型武器。舆论认为，土...
 也门救援人员25日说，沙特领导的多国联军当天对也门首都萨那实施空袭，击中一处民宅，造成至少1...
 阿富汗媒体26日援引安全部门消息报道说，25日发生在首都喀布尔的清真寺遇袭事件死亡人数已超过...
 26日，数十万人在西班牙巴塞罗那游行，抗议上周发生在巴塞罗那等地的两起恐怖袭击事件。游行队伍...
 中华人民共和国第十三届运动会27日晚在天津市隆重开幕。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对河北塞罕坝林场建设者感人事迹作出重要指示指...
     明天（8月29日）出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把伟大祖国建设得更加美丽》。\n
 为全面展现以习近平同志为核心的党中央在中国外交领域的新思想、新战略、新实践、新成就，中央组织...
 十二届全国人大常委会第二十九次会议28日上午在北京人民大会堂开幕。张德江委员长主持会议。\n...
 十二届全国人大常委会第二十九次会议28日下午举行分组会议，审议核安全法草案、中小企业促进法修...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十二次会议28日上午在京开幕，议题是围绕“实施精准扶贫中...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十二次会议28日下午举行专题分组讨论，围绕“实施精准扶贫...
 “砥砺奋进的五年”系列报告会第二场报告会今天下午在人民大会堂举行,邀请中央纪委副书记、监察部...
 全长828.5公里的陕西沿黄公路今天通车，公路沿着黄河纵贯陕西南北，沿线经过8个国家级贫困县...
 国土资源部、住房城乡建设部近日联合印发《利用集体建设用地建设租赁住房试点方案》。北京、上海、...
 解放军驻澳门部队今天圆满完成协助澳门特区政府救灾任务、返回驻地。由于海水倒灌，清理街区障碍物...
 来自金砖成员国的多位官员学者认为，金砖机制在走过的第一个10年中硕果累累，不仅造福五国人民，...
 印度中央调查局特别法庭今天以强奸罪判处宗教组织头目古尔梅特·辛格十年监禁。其律师此前表示将会...
 飓风“哈维”减弱为热带风暴后，继续给美国得克萨斯州带来持续降雨。目前已造成至少6人死亡，超过...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平8月29日下午主持...
 习近平总书记近日作出重要指示，他指出：河北塞罕坝林场建设者用实际行动诠释了绿水青山就是金山银...
 六集大型政论专题片《大国外交》第二集《众行致远》，今晚(29日)8点将在我台综合频道播出。本...
 东西部扶贫协作经验交流会8月29日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批示...
 十二届全国人大常委会第二十九次会议29日下午在北京人民大会堂举行第二次全体会议。张德江委员长...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十二次会议29日下午举行全体会议，全国政协主席俞正声出席...
 应邀访问纳米比亚的中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽28日在温得和克会见纳米比亚总统根哥...
 “砥砺奋进的五年”系列报告会第三场报告会今天上午在人民大会堂举行,邀请外交部部长王毅就“学习...
 海关总署今天公布，今年前7个月我国对其他金砖国家进出口1.15万亿元，比去年同期增长32.9...
 第三届珠江西岸先进装备制造业投资洽谈会在广东佛山举行，200多家企业带来了700多件最新的科...
 从今年秋季学期开始，全国所有地区的小学一年级和初中一年级将使用由教育部统一编写的义务教育《道...
 金砖国家领导人厦门会晤备受期待。巴西总统特梅尔在启程赴会并对中国展开国事访问前夕，对央视记者...
 欧盟与英国第三轮“脱欧”谈判28日在布鲁塞尔欧盟总部开启，双方将围绕“分手费”、欧盟公民权利...
 28日，热带风暴“哈维”继续给美国得克萨斯州带来降雨。哈维引发的灾害已造成至少11人死亡。\...
 日本媒体报道，朝鲜29日发射一枚导弹从日本上空飞过，导弹在飞行一段时间后分成三部分，落入北海...
 29日，阿富汗首都喀布尔市区的一家银行发生爆炸，造成5人死亡，8人受伤。目击者称，遭到爆炸袭...
 德国警方28日说，两年前因使用过量药剂杀死两名患者的男护士尼尔斯，实际上至少谋杀了90名患者...
 金砖国家领导人第九次会晤将于9月3日至5日在福建省厦门市举行。国家主席习近平将主持金砖国家领...
 应国家主席习近平邀请，巴西联邦共和国总统特梅尔将于8月31日至9月5日对中国进行国事访问并出...
 应国家主席习近平邀请，塔吉克斯坦共和国总统拉赫蒙将于8月30日至9月5日对中国进行国事访问并...
 正在我台播出的六集大型政论专题片《大国外交》一经播出，即引发社会各界强烈反响。专题片全景呈现...
 ：六集大型政论专题片《大国外交》第三集《中流击水》，今晚8点将在我台综合频道播出。本集聚焦党...
 新华社今天播发长篇通讯《政治建军，固本开新永向前一一以习近平同志为核心的党中央领导和推进强军...
 国务院总理李克强8月30日主持召开国务院常务会议，决定推广一批具备复制条件的支持创新改革举措...
 十二届全国人大常委会第二十九次会议30日下午在人民大会堂举行联组会议，结合审议国务院关于脱贫...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第二十二次会议30日下午在京闭幕。中共中央政治局常委、全国政...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山8月30日会见了塞罕坝林场先进事迹报告团成员，代表习...
 全国税务部门大力推动简政放权，优化服务，一系列创新举措让税收环境不断改善，为企业经营提供了巨...
 浙江省通过政策扶持，鼓励社会力量进入养老服务领域，提升养老服务质量，让老人不仅老有所养、而且...
 天津全运会今天继续进行，本届全运会首次设立了群众比赛项目，群众羽毛球决赛阶段的比赛今天正式开...
 发展改革委、保监会等31个部门签署备忘录，对保险领域违法失信相关责任主体实施联合惩戒。措施包...
 《中国区域创新能力监测报告2016-2017》今天发布，全国综合科技创新水平指数得分为67....
 公安部等六部委日前联合开展为期半年的全国高层建筑消防安全综合治理，重点排查违规采用易燃可燃外...
 今天，北京冬奥组委与伊利集团正式签署合作协议，北京冬奥组委自今年2月全面启动市场开发计划以来...
 截至今天下午四点，贵州纳雍山体崩塌现场已搜救出31人，其中23人死亡、8人受伤，仍有12人失...
 作为新兴市场和发展中国家的代表，来自非洲的几内亚和埃及的领导人将出席此次金砖国家领导人厦门会...
 联合国安理会29日发表主席声明，严厉谴责朝鲜当天进行的导弹试射，要求朝鲜严格遵守联合国相关决...
 在叙利亚军方监督下，700多名极端组织武装人员及其家属28日从叙利亚和黎巴嫩边境的加拉蒙地区...
 据伊朗新闻电视台29日报道，伊朗国防部长阿米尔·哈塔米表示，目前伊朗的弹道导弹潜力令人满意，...
 从飓风减弱为热带风暴的“哈维”已在美国得克萨斯州肆虐了四天左右的时间，造成的死亡人数升至18...
 印度金融中心孟买近日遭遇暴雨袭击，已导致至少6人死亡，孟买市内交通陷入瘫痪状态。据当地媒体报...
 中共中央政治局8月31日召开会议，研究中国共产党第十八届中央委员会第七次全体会议和中国共产党...
 国家主席习近平31日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎塔吉克斯坦共和国总统埃莫马利·拉...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同拉赫蒙总统举行会谈。两国元首一致决定建立中塔全面战略伙伴...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平2017年6月23日在山西省太原市主持召开深度贫...
 “人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央，提...
 六集大型政论专题片《大国外交》第四集《穿云破雾》，今晚8点将在我台综合频道播出。本集聚焦党的...
 国务院总理李克强31日在北京人民大会堂会见塔吉克斯坦总统拉赫蒙。\n李克强表示，中塔互为友好...
 十二届全国人大常委会第一〇〇次委员长会议31日下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持会议...
 全国人大常委会委员长张德江31日在人民大会堂会见了塔吉克斯坦总统拉赫蒙。\n张德江说，在习近...
 今年是金砖合作迈入新十年的开端，秉持开放、包容、合作、共赢的金砖精神，中国将携手各国，开启金...
 近日，国务院严肃处理重庆市永川区金山沟煤业有限责任公司“10·31”和内蒙古自治区赤峰宝马矿...
 中联部今天举行“中国共产党的故事——江苏省委的实践”专题宣介会，向访华的外国政党政要和驻华使...
 天津全运会今天继续在游泳、射击、举重、自行车等17个项目上展开争夺。游泳比赛今天全面开赛，在...
 今天公布的8月份中国制造业采购经理指数为51.7%，较上月上升0.3个百分点。在调查的21个...
 为迎接秋季开学，全国“扫黄打非”部门集中开展“护苗”专项行动，加强校园周边文化市场及教材教辅...
 9月1号起，北京市将国家药品目录新增的477种药品和国家组织谈判的36种药品共513种，纳入...
 在宣布收复极端组织在伊拉克最后主要据点泰勒阿费尔镇之后，伊拉克政府军开始对境内极端组织残余势...
 30日，已在美国得州肆虐数日的“哈维”在相邻的路易斯安那州西部第二次登陆，并已减弱为热带低气...
 正在巴勒斯坦加沙地带访问的联合国秘书长古特雷斯30日呼吁以色列解除对加沙地带长达10年的封锁...
 美国国防部长马蒂斯30日在华盛顿会见到访的韩国防长宋永武时说，在朝鲜问题上，美国没有放弃通过...
 国家主席习近平1日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎巴西联邦共和国总统米歇尔·特梅尔对...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同特梅尔总统举行会谈。两国元首一致同意深化中巴传统友谊，推...
 国家主席习近平1日签署第七十三号、七十四号、七十五号和七十六号主席令。\n第七十三号主席令说...
 昨天一个喜讯传来，瞬间成了全国人民热议的焦点，这个喜讯就是中共中央政治局将向党的十八届七中全...
 六集大型政论专题片《大国外交》持续热播，传递出中国“热爱和平、谋求共赢”的负责任大国形象，增...
 六集大型政论专题片《大国外交》第五集《东方风来》，今晚8点将在我台综合频道播出。本集聚焦党的...
 国务院总理李克强1日在人民大会堂会见巴西总统特梅尔。\n李克强表示，中巴都是发展中大国和重要...
 十二届全国人大常委会第二十九次会议1日下午在北京人民大会堂闭幕。张德江委员长主持会议。会议经...
 全国政协主席俞正声1日在人民大会堂会见了巴西总统特梅尔。\n俞正声说，中方始终从战略高度和全...
 中共中央党校1日举行2017年秋季学期开学典礼。中共中央政治局常委、中央党校校长刘云山出席并...
 金砖合作从无到有，由浅到深，形成全方位、多层次的合作机制，成为促进世界经济增长，构建人类命运...
 天津全运会今天继续进行，在击剑、篮球、射击等多个项目展开角逐。本着为奥运练兵的目的，本届全运...
 第十一届中国-东北亚博览会今天在吉林长春开幕，吸引了上千家境内外企业参展。本届博览会首次设置...
 三大电信运营商从今天起全面取消国内手机长途和漫游通话费，移动电信联通的手机用户国内主叫通话标...
 中央文明办、国家卫生计生委举办的全国道德模范与身边好人“中国好医生、中国好护士”现场交流活动...
 “心手相连 点亮生命”川藏行公益活动8月31日结束。医疗专家深入藏区，为沿途各族群众开展义诊...
 今天是全国中小学开学的第一天。今晚九点，由教育部和中央电视台推出的以“中华骄傲”为主题的大型...
 肯尼亚最高法院1日裁定，由于独立选举和边界委员会在上月举行的总统选举中有违规行为，选举结果无...
 美国国务院8月31日宣布，作为对俄罗斯要求削减美驻俄外交机构工作人员的回应，美方要求俄方在9...
 美国国防部长马蒂斯8月31日表示，他已签署美军向阿富汗增兵的命令。不过马蒂斯拒绝透露新增美军...
 伊拉克总理阿巴迪8月31日宣布，经过11天的战斗，政府军当天收复极端组织在伊拉克北部的最后据...
 金砖国家合作10年历程，走出了相互尊重、共同进步的新道路。正如习近平主席所说：“金砖国家就像...
 9月3日下午3点30分，金砖国家工商论坛开幕式将在厦门国际会展中心举行。国家主席习近平将出席...
 六集大型政论专题片《大国外交》第六集《美美与共》，今晚8点将在我台综合频道播出。本集聚焦习近...
 五年砥砺奋进，五年收获满满。我国各族人民在满满的获得感中，迎来了党的十九大即将召开的喜讯，这...
 人满为患、程序复杂、反复排队，这些问题严重影响患者的就医感受，近年来，各地依托互联网技术创新...
 2017年金砖国家工商论坛将于明天下午开幕，论坛聚焦四项议题。\n2017年金砖国家工商论坛...
 金砖国家领导人厦门会晤将于9月3日至5日在厦门举行。中央电视台提前四个多月启动了报道策划筹备...
 中国科学院高能物理研究所昨天宣布，位于广东东莞的国家大科学工程——“中国散裂中子源”，28日...
 全国人大常委会2日启动种子法实施情况的执法检查。\n种业是我国重要的战略性、基础性产业，是保...
 天津全运会今天继续进行，在游泳、田径、篮球等项目上展开激烈争夺。最后一个开赛的群众比赛项目—...
 环保部等十部门和京津冀及周边地区六省市昨天启动了秋冬季大气污染综合治理攻坚行动，目标是今年1...
 为期两个月的暑运已经结束，全国铁路累计发送旅客5.9亿人次，同比增长9.6%，创历史新高。暑...
 中国信托登记系统昨天正式上线运行。今后，凡是信托产品，都必须上网登记，公开披露相关信息才能向...
 9月1号是穆斯林群众传统节日——古尔邦节，各地穆斯林群众载歌载舞，喜迎佳节的来临。节日里，小...
 我国自主研制的首艘海军新型综合补给舰——呼伦湖舰在广州交接入列，该舰可为航母编队、远海机动编...
 今天，山东威海首条开往欧洲的货物班列正式开通。班列途经俄罗斯、波兰等国，终点是德国汉堡，运行...
 沈阳市第一条南北快速干道昨天全线开通，从沈阳市区南部到北部穿行时间从过去的1小时降至现在的2...
 我国黄渤海35度以北海域昨天正式结束休渔，沿海各地6万8千多艘渔船陆续出海捕鱼。为加大海洋渔...
 金砖五国在全球经济当中占比23%，对世界经济增长的贡献率达到50%。为此，即将在中国厦门召开...
 8月27号至9月2号，中国藏文化交流团先后访问了澳大利亚的悉尼、堪培拉以及新西兰最大城市奥克...
 俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃1号表示，美国对俄驻美外交机构的关查行为再次为双方开展对话制造困难...
 肯尼亚总统肯雅塔1号表示，尽管他对肯尼亚最高法院裁定总统选举结果无效持有异议，但仍将尊重法院...
 1号，由库尔德武装主导、受美国支持的“叙利亚民主军”宣布，他们已经从极端组织手中完全夺回了拉...
 哥伦比亚前最大武装组织“哥伦比亚革命武装力量”1号在首都波哥大召开新闻发布会，正式宣布弃武从...
 尼日利亚总统布哈里8月31号在社交媒体上发文说，持续两周的暴雨天气已在尼日利亚东南部的贝努埃...
 1号，热带风暴“利迪娅”在墨西哥南下加利福尼亚州登陆，给当地带来狂风暴雨，部分地区停电，房屋...
 柏林国际消费电子展1号在柏林展览中心开展，展会将持续到6号。作为世界上规模最大的消费电子展会...
 国家主席习近平3日在厦门国际会展中心出席金砖国家工商论坛开幕式，并发表题为《共同开创金砖合作...
 9月4日上午9时许，金砖国家领导人厦门会晤将在厦门国际会议中心举行，国家主席习近平将迎接金砖...
 习近平主席今天在金砖国家工商论坛开幕式的主旨演讲受到与会人士高度评价。\n习近平主席在讲话中...
 过去十年，金砖国家从最初的“积极建设者”转变成为全球治理变革进程中的参与者、推动者和引领者，...
 即将召开的党的十九大，承担着谋划决胜全面建成小康社会，深入推进社会主义现代化建设的重大任务，...
 六集大型政论专题片《大国外交》播出后，在社会各界引发热烈反响。\n联合国前副秘书长沙祖康，长...
 纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利72周年座谈会3日在北京举行，中共中央政治局委员、...
 今天是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利72周年纪念日。各地干部群众举行爱国主题活动，铭...
 第十三届全运会今天进入第七个比赛日，进行了游泳、举重、体操等多个项目的角逐。在今天上午进行的...
 中国外交部3日发表声明指出，今天，朝鲜民主主义人民共和国不顾国际社会普遍反对，再次进行核试验...
 截至目前，中国进出口银行对巴西、俄罗斯、印度、南非累计支持300多个项目，签约贷款超过180...
 中国摄影家协会第九次全国代表大会今天在北京闭幕，大会选举产生了新一届理事会和以李舸为主席的主...
 国际媒体和政界学界人士对在厦门开幕的金砖国家工商论坛以及习近平主席在开幕式上发表的主旨演讲都...
 伊拉克军方2日说，政府军在收复极端组织在伊北部最后主要据点泰勒阿费尔的军事行动中打死超过20...
 “哈维”袭击过后，近日美国第四大城市休斯敦启动灾后恢复工作，重点是清除污染和处理有毒化学物质...
 国家主席习近平4日在厦门出席金砖国家领导人同工商理事会对话会并发表讲话，巴西总统特梅尔、俄罗...
 国家主席习近平3日在厦门会见俄罗斯总统普京。\n习近平欢迎普京来华出席金砖国家领导人第九次会...
 国家主席习近平4日在厦门会见来华出席金砖国家领导人第九次会晤和新兴市场国家与发展中国家对话会...
 国家主席习近平4日在厦门会见来华出席新兴市场国家与发展中国家对话会的墨西哥总统培尼亚。\n习...
 国家主席习近平4日在厦门会见来华出席新兴市场国家与发展中国家对话会的泰国总理巴育。\n习近平...
 9月5日上午10时许，新兴市场国家与发展中国家对话会将在厦门国际会议中心举行。国家主席习近平...
 习近平主席在金砖国家工商论坛开幕式上的主旨演讲，以及在金砖国家领导人第九次会晤大范围会议上的...
 十年来，金砖五国在扩大经贸等领域合作的同时，人文交流也在不断升温。而中方担任金砖轮值主席国一...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江4日出席十二届全国人大第十八期代表学习班开班式...
 全国人大常委会委员长张德江4日在人民大会堂会见布隆迪参议长恩迪库里约。\n张德江说，中布友谊...
 今天公布的8月份中国物流业景气指数为53.5%，继续保持高位增长态势。从行业来看，以居民消费...
 今年是《中华人民共和国农民专业合作社法》实施十周年。十年来，全国农民合作社数量达到193.3...
 民政部今天开通全国慈善信息公开平台，向社会公开慈善组织、慈善项目、募捐活动等信息。公众可登录...
 第十三届全运会今天进入第8个比赛日，共产生33枚金牌。在昨晚进行的男子百米飞人大战中，浙江队...
 第十三届全国学生运动会昨晚在杭州开幕，来自全国各地的34个代表团共5966名运动员，将参加田...
 台风“玛娃”昨晚在广东汕尾陆丰市登陆。受其影响，广东、福建等地出现强降雨，其中珠海降下暴雨，...
 叙利亚政府军3日宣布，已经从极端组织手中收复了位于中部哈马省的重镇阿盖尔巴特及其周边地区。阿...
 代号为“敏捷精神2017”的多国联合军事演习3日在格鲁吉亚南部的奥尔波洛军事基地拉开帷幕。来...
 德国法兰克福市警方3日宣布在该市城区成功拆除一枚1.8吨重的二战时期未爆炸弹。警方说，被拆除...
 近日，美国加利福尼亚州洛杉矶北部爆发严重山火，截至当地时间3日晚上，山林过火面积达到约24平...
 这里是厦门国际会议中心，国家主席习近平5日在这里主持新兴市场国家与发展中国家对话会并发表讲话...
 国家主席习近平和夫人彭丽媛4日在厦门国际会议中心举行宴会，欢迎金砖国家和新兴市场国家与发展中...
 国家主席习近平5日在厦门国际会议中心会见中外记者，介绍金砖国家领导人第九次会晤和新兴市场国家...
 国家主席习近平5日在厦门会见来华出席新兴市场国家与发展中国家对话会的几内亚总统孔戴。\n习近...
 国家主席习近平5日在厦门会见埃及总统塞西。\n习近平欢迎塞西来华出席新兴市场国家与发展中国家...
 国家主席习近平5日在厦门会见来华出席金砖国家领导人第九次会晤和新兴市场国家与发展中国家对话会...
 习近平主席在厦门会晤期间发表了一系列讲话，得到与会领导人及政要的积极响应。\n《金砖国家领导...
 4日至5日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在山西长治、临汾考察。\n李克强来到潞安集团...
 全国政协主席俞正声5日在北京会见布隆迪参议长恩迪库里约。\n俞正声说，近年来，中布政治互信显...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山在河北调研时强调，要认真贯彻习近平总书记重要指示，大...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记、中央巡视工作领导小组组长王岐山3日至5日在湖南省调研并主持...
 国务院办公厅日前印发《关于进一步加强控辍保学提高义务教育巩固水平的通知》，要求进一步防控义务...
 多国媒体和学者积极评价金砖国家领导人厦门会晤的成果和习近平主席的重要讲话，他们称习近平主席的...
 由全国人大与各国议会联盟合作举办的发展中国家议员研讨班5日在京举行开班式。\n该研讨班于9月...
 “砥砺奋进的五年”系列报告会第四场报告今天在北京举行，中央统战部常务副部长张裔炯作了题为《党...
 第十三届全运会今天继续进行，共产生22枚金牌。在昨晚进行的游泳比赛中，解放军队的覃海洋以2分...
 3号，德国两个主要党派的主席：现任总理、基民盟主席默克尔与社会民主党主席舒尔茨均表示，不希望...
 2017中国-阿拉伯国家博览会9月6日在宁夏银川开幕。国家主席习近平致贺信，对会议的召开表示...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在深度贫困地区脱贫攻坚座谈会上的讲话》单行本，...
 国务委员杨洁篪6日在北京接受中央电视台专访，介绍金砖国家领导人第九次会晤和新兴市场国家与发展...
 新华社今天播发《开启新的金砖合作发展之门——习近平主席出席金砖国家领导人厦门会晤系列活动纪实...
 攻坚克难，锐意进取，党的十八大以来，党和国家事业发生的历史性变革、取得的历史性成就，鼓舞和激...
 9月6日，纪念姚依林同志诞辰100周年座谈会在北京人民大会堂举行。中共中央政治局常委、国务院...
 国务院总理李克强9月6日主持召开国务院常务会议，部署在更大范围推进“证照分离”改革试点并再取...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《志愿服务条例》，自2017年12月1日起施行。为了鼓...
 经各方商定，国务院总理李克强将于9月12日在北京同世界银行行长金墉、国际货币基金组织总裁拉加...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江5日至6日在广西调研，并出席第二十三次全国地方...
 全国政协主席俞正声6日在北京会见政协第十二届全国委员会优秀提案和先进承办单位获奖代表并讲话。...
 第三届中国-阿拉伯国家博览会今天在银川开幕。本届博览会主要聚焦中国和阿拉伯国家间的经贸合作和...
 今天是第13届全国运动会第十个比赛日，进行了篮球、帆船、皮划艇等项目的角逐。今天下午进行的体...
 来自民政部消息，我国困难残疾人生活补贴和重度残疾人护理补贴两项制度目前在全国已实现全覆盖，两...
 国家知识产权局公布数据显示，2016年全国技术合同成交额首次突破1万亿元，同比增长约16%，...
 《联合国防治荒漠化公约》第13次缔约方大会今天在内蒙古鄂尔多斯开幕，来自200多个国家和国际...
 我国最长高寒快速铁路——哈尔滨至佳木斯铁路，今天全线铺轨贯通。新建哈佳铁路全长343公里，设...
 32集电视连续剧《春天里》今晚八点在我台综合频道开播。该剧聚焦进城务工的农村青年，讲述了青年...
 国际社会积极评价金砖国家领导人厦门会晤成果，认为习近平主席在厦门会晤期间的重要讲话表明了对金...
 叙利亚政府军司令部5日发表声明，宣布成功结束极端组织对东部代尔祖尔省首府代尔祖尔市长达三年的...
 美国司法部长塞申斯5日宣布特朗普政府的决定，废除前任奥巴马政府2012年通过行政令推行的“童...
 国家主席习近平6日应约同美国总统特朗普通电话。\n习近平指出，当前，中美各领域交往与合作继续...
 老区人民生活得怎么样，习近平总书记一直牵挂在心。去年4月，习近平总书记到安徽考察时指出，脱贫...
 9月7日，国务院总理李克强和以色列总理内塔尼亚胡分别向第五届中国（绵阳）科技城国际科技博览会...
 国务院总理李克强9月7日下午在中南海紫光阁会见尼泊尔副总理兼外长马哈拉。\n李克强表示，中尼...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布新修订的《宗教事务条例》，自2018年2月1日起施行。...
 全国人大常委会委员长张德江7日下午在人民大会堂与缅甸联邦议会人民院议长温敏举行会谈。\n张德...
 党的十八大以来，国有文化企业始终把社会效益放在首位，坚守社会责任，建立健全确保社会效益和经济...
 由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的电视专题片《巡视利剑》将于9月7日、9日、10日、11...
 中国工程院院士、武汉大学生命科学学院教授朱英国，是我国杂交水稻事业的重要奠基人之一。今年8月...
 近年来，中兴通讯通过加大新技术的布局，不断引领全球通信产业的发展。\n这两天，在位于深圳的国...
 第十三届全国运动会今天进入倒数第二个比赛日，游泳、田径、体操、皮划艇等多个项目迎来收官之战。...
 陆军第74集团军某旅班长王锐同志先进事迹报告会今天在人民大会堂举行，报告团成员从不同侧面讲述...
 商务部今天发布数据显示，1至7月，我国服务进出口总额26529.7亿元人民币，同比增长10....
 截至今年8月底，我国新农合异地就医直接结算覆盖9个省份1.5亿参合人口。今年1至8月，新农合...
 2017东亚海洋合作平台黄岛论坛今天在青岛开幕，中外36个国家和地区的570多名专家学者就促...
 《互联网群组信息服务管理规定》今天发布。要求互联网群组信息服务提供者对使用者进行真实身份确认...
 第31届泰山国际登山比赛今天举行，来自国内外19个国家和地区的16000多名登山爱好者在泰山...
 金砖国家，跨越山海之隔，于初秋厦门共谋发展，共话合作。海外各界认为，习近平主席用“中国智慧”...
 在韩国民众的抗议声中，美韩军方今天上午完成了“萨德”反导系统剩余装备的“临时”部署。\n从6...
 欧洲法院6日驳回匈牙利和斯洛伐克政府的诉讼状，裁定欧盟此前通过的难民分摊方案合法。\n201...
 第三届东方经济论坛日前在俄罗斯符拉迪沃斯托克开幕。论坛旨在加强亚太地区商业联系，全面评估俄罗...
 据巴基斯坦媒体6日报道，该国警方在南部信德省首府卡拉奇逮捕了一个高学历恐怖团伙的1名头目和3...
 法国警方6日在位于巴黎东南方向的瓦勒德马恩省的一间公寓内发现了爆炸物组件，并逮捕了2名嫌疑人...
 6日登陆加勒比海北部岛屿的五级飓风“厄玛”已经造成至少10人死亡，给这一地区带来巨大损失。在...
 进入夏季以来，美国西部多个州山火频发。在俄勒冈波特兰地区的山林大火已持续数日，截至6日，多处...
 叙利亚军方7日发表声明说，叙利亚中部城市迈斯亚夫市附近的一处军事目标当天遭到了以色列战机空袭...
 8日，国家主席习近平应约同法国总统马克龙通电话。\n习近平指出，中方高度重视中法传统友谊。我...
   应国家主席习近平邀请，文莱苏丹哈桑纳尔·博尔基亚将于9月12日至14日对中国进行国事访问。\n
 习近平总书记2013年7月在湖北考察时强调：一个国家只是经济体量大，还不能代表强。我们是一个...
 全国政协7日下午在京召开第73次双周协商座谈会，围绕“优化创新环境，改革科技评价体系”建言献...
 全国政协主席俞正声8日在北京会见了以日本前众议长河野洋平等来华出席中日邦交正常化45周年纪念...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山8日出席全国纪检监察系统表彰大会。他强调，要深刻学习领...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽8日与省部级干部推进生态文明建设与低碳发展专题研讨班学...
 第14届中国-东盟博览会暨中国-东盟商务与投资峰会将于9月12日至15日在广西南宁举行。国务...
 作为全面建成小康社会的重要内容，五年来，以人民需求为导向，以政府主导、社会参与、共享共建为抓...
 中国共产党第十九次全国代表大会下个月将在北京召开，为方便境外媒体采访报道十九大，大会今天起正...
 海关总署今天公布，今年前8个月我国外贸进出口同比增长17.1%，对外贸易继续呈现回稳向好态势...
 第十三届全国运动会的全部比赛今天结束了，闭幕式将于今晚在天津体育馆进行。\n本届全运会最后一...
 《金砖国家联合统计手册》2017版今天对外发布。除了五个金砖国家的经济增速、物价等数据外，今...
 第二届丝绸之路工商领导人（西安）峰会今天在西安召开，沿线70多个国家的600多位嘉宾汇聚于此...
 国家统计局今天首次对外正式发布经济新动能发展指数，2015年我国经济新动能发展指数为129....
 来自农业部的消息，我国今年耕地轮作休耕试点面积1200万亩，比去年增加584万亩，涉及黑龙江...
 中国第八次北极科考队搭乘“雪龙”船，历时8天时间，于9月6日首次成功穿越北极西北航道，开辟了...
 第三届中国-阿拉伯国家博览会今天在宁夏银川闭幕。博览会期间有253个项目签约，计划总投资18...
 第二届国际冬季运动博览会在北京开幕，全球400多家参展商就产业服务、冰雪旅游等项目进行了交流...
 金砖国家领导人厦门会晤成果丰硕，深化、扩大了金砖国家伙伴关系。习近平主席发表的重要讲话，以及...
 墨西哥南部附近海域7日晚发生里氏8.2级强烈地震，截至目前，已造成至少15人死亡，地震还在墨...
 飓风“厄玛”连日来重创加勒比地区，已造成至少14人死亡。\n圣马丁岛法国属地是此次飓风灾害的...
 叙利亚政府军打破极端组织对东部代尔祖尔市长达三年的封锁后，7日，载有上千吨的救援物资的40辆...
 沙特阿拉伯、埃及、阿拉伯联合酋长国和巴林四国今天凌晨发表联合声明，强调卡塔尔必须无条件的执行...
 习近平总书记指出，科技兴则民族兴，科技强则国家强。站在新的历史起点上，科技工作者们凝心聚力、...
 8日晚，第十三届全运会闭幕式在天津体育馆举行。\n中共中央政治局常委、国务院总理李克强宣布，...
 8日，在第三十三个教师节前夕，中共中央政治局常委、国务院总理李克强到天津职业技术师范大学考察...
 全国政协主席俞正声8日在人民大会堂会见了缅甸联邦议会人民院议长温敏。\n俞正声说，中缅是山水...
 国家统计局今天公布数据显示，8月份，全国居民消费价格指数CPI同比上涨1.8%，涨幅比上月扩...
 党的十八大以来，国家进一步加大文化产业政策的扶持力度，推进文化领域供给侧结构性改革，文化产业...
 明天即将迎来教师节，我们来认识一位已入耄耋之年的老师。从青丝到白发，她是几代清华人的记忆。已...
 由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的电视专题片《巡视利剑》，今晚8点在中央电视台综合频道播...
 今年以来，海南省海口市整合85条部门热线一个号码接听、30分钟响应处置，让公职人员成为“跑腿...
 四川近年来瞄准军用技术转化、军工资源共享，系统推进军民融合体制的创新改革试验。\n在第五届绵...
 人力资源和社会保障部公布，2017年全国共招募约2.8万名高校毕业生到基层从事支教、支农、支...
 昨天，辽宁红沿河核电站6号机组完成穹顶吊装，标志着该机组进入设备安装阶段。红沿河核电站共建设...
 第二届全国工业机器人技术应用技能大赛在芜湖拉开帷幕。来自28个省份和12家国有骨干企业的18...
 “喜迎十九大 唱响幸福歌”文艺扶贫歌曲创作成果汇报音乐会昨晚（9月8日）在北京举办，此前中国...
 8日，外交部第十场省区市全球推介活动在北京举行，以“开放的中国：美丽江西秀天下”为主题，展示...
 2017世界风筝冲浪竞速锦标赛今天在潍坊滨海开赛，26个国家和地区的80位顶级职业风筝冲浪选...
 一些国际机构官员和金砖会晤参与国的政府官员指出，厦门会晤在金砖合作、全球治理方面达成了广泛共...
 墨西哥政府8日证实，墨西哥南部附近海域7日深夜发生的8.2级强震已造成至少62人死亡。另据中...
 俄罗斯国防部8日说，近日在叙利亚代尔祖尔省击毙了极端组织军事头目哈利莫夫等多名武装分子，这一...
 叙利亚政府8日致函联合国人权理事会，指责其下属调查委员会近期发布的关于叙利亚政府使用化学武器...
 8日，大批来自韩国庆尚北道的民众以及和平人士来到首尔青瓦台前广场，声讨韩国政府不顾当地民众反...
 法国内政部长科隆8日说，法国今年已挫败11起恐怖袭击图谋，凸显出法国面临的反恐形势依然严峻。...
 横扫加勒比地区的五级飓风“厄玛”，8日继续重创多米尼加、巴哈马、圣马丁岛等多个地区，截至目前...
 世界气象组织近日发表声明说，全球变暖可能导致强飓风出现更频繁，像此前造成巨大破坏的飓风“哈维...
 由中共中央文献研究室编辑的《习近平关于青少年和共青团工作论述摘编》一书，近日由中央文献出版社...
 习近平总书记强调：教师是立教之本，兴教之源，承担着让每个孩子健康成长、办好人民满意教育的重任...
 新华社今天播发长篇通讯《伟大的变革 历史的跨越——以习近平同志为核心的党中央领导和推进强军兴...
 国务院总理李克强9月9日向第82届萨洛尼卡国际博览会及中国主宾国活动发去贺信。希腊总理齐普拉...
 今天是第33个教师节，各地师生开展了形式多样的庆祝活动，为老师们送上节日的祝福。\n今天，浙...
 全国知名油画家、湖南师范大学美术学院教授段江华曾因勇救落水儿童，被评为“时代楷模”。28年来...
 正在我台播出的电视专题片《巡视利剑》在社会各界引起强烈反响。\n专题片反映了党的十八大以来，...
 由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的电视专题片《巡视利剑》，今晚8点在中央电视台综合频道播...
 由中央宣传部、共青团中央、全国总工会、全国妇联共同组织的“圆梦中国人”百姓宣讲活动，在全国各...
 贵州将交通建设项目向深度贫困村倾斜，全面提高农村公路通畅率，为贫困村发展产业提供保障。\n眼...
 在日本进行的2017年女排大冠军杯赛9日结束第四轮争夺，中国队迎战劲敌俄罗斯女排，尽管俄罗斯...
 今天，中国企业联合会发布的“2017中国企业500强”排行榜出炉。国家电网公司以营业收入20...
 2017世界物联网博览会今天在江苏无锡开幕，本次博览会主题为“物联世界，共创未来”。涉及智能...
 第九届世界华文传媒论坛今天在福建福州开幕。本届论坛的主题为“一带一路”与华文媒体新发展。来自...
 海南省海洋渔业科研部门监测发现，三亚近海2003年以来连续投放的2500多个人工礁基上，新生...
 国内首台直径2.8米的矿用全断面硬岩掘进机在辽宁铁法下线，这台掘进机将用在高瓦斯矿井的巷道掘...
 今天，2017年度夏秋季新兵陆续起程奔赴军营。军地双方采用陆路、水路、航空相结合的运送方式，...
 广东江门海关今天打掉了一个特大海产品走私犯罪团伙，抓获涉案人员35人，现场查扣涉嫌走私进口的...
 今晚7:30，央视综艺频道将播出特别节目《好大一棵树》，十位“2017年度全国教书育人楷模”...
 8日到10日，东亚合作经贸部长系列会议在菲律宾首都马尼拉举行。在第16次中国－东盟（10+1...
 墨西哥政府确认，截至当地时间9日晚上，墨西哥发生的8.2级强震已造成至少90人遇难，其中重灾...
 9日，叙利亚政府军在东部代尔祖尔省打击极端组织的行动取得重要进展，攻入代尔祖尔市南部的军用机...
 当地时间10日凌晨，一度减弱的飓风“厄玛”再次升级为4级，继续向美国佛罗里达州推进，预计当地...
 9日，伊朗副总统兼伊朗原子能组织主席萨利希说，即便美国退出伊核问题全面协议，只要其他有关各方...
 9日，沙特和卡塔尔两国媒体都报道了卡塔尔埃米尔·塔米姆与沙特王储穆罕默德通电话的消息。不过对...
 希腊总理齐普拉斯9日说，希腊正在走出长达7年的经济衰退，并为实现惠及所有人的经济增长奠定基础...
 法国《世界报》近日报道说，法国有关部门调查表明，法国第一大汽车制造商标致雪铁龙集团涉嫌对数万...
 第二十二届国际检察官联合会年会暨会员代表大会9月11日上午在北京开幕。国家主席习近平发来贺信...
 第二十二届国际检察官联合会年会暨会员代表大会11日上午在北京开幕。全国人大常委会委员长张德江...
 《联合国防治荒漠化公约》第十三次缔约方大会高级别会议11日在内蒙古鄂尔多斯市开幕。国家主席习...
 国务院副总理汪洋在开幕式上宣读了习近平的贺信并发表主旨演讲。他强调，中国将认真履行习近平主席...
 《习近平在出席金砖国家领导人厦门会晤时的讲话》单行本，已由人民出版社出版，即日起在全国新华书...
 党的十九大即将召开的喜讯传遍座座军营。全军和武警部队官兵振奋精神、豪情满怀，更加坚定自觉地把...
 贯彻落实中央关于宗教工作重大决策部署经验交流会11日在北京召开。中共中央政治局常委、全国政协...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽11日在广西南宁会见前来出席第十四届中国-东盟博览会和...
 中共中央政