在中华民族几千年绵延发展的历史长河中，爱国主义始终是激昂的主旋律，始终是激...
 今天，迎着初升的朝阳，五星红旗在高山大川、海岛边防、农家小院等地冉冉升起。各地群众满怀对新中...
 今天上午，香港特区政府在金紫荆广场举行隆重的升旗仪式，庆祝中华人民共和国成立69周年，三千多...
 国庆来临，“我爱你中国”灯光秀在全国多地上演，为市民、游客奉上了一场场视觉盛宴。\n这个国庆...
 今天，各地群众以各种方式祝福新中国的生日，感受美好的生活。\n在西安古城墙下，来自全国各地的...
 祖国是人民最坚实的依靠，英雄是民族最闪亮的坐标。民族英雄是中华民族的脊梁，他们的事迹和精神都...
 税务部门积极落实国家一系列简政减税降负措施，进一步减轻企业负担，优化税收营商环境，增强企业自...
 从今天起，我军全面恢复播放作息号，嘹亮的军号声再次在祖国的座座军营里同时响起。此次新的军队司...
 今天是国庆假期的第一天，全国铁路、公路和民航都迎来了出行高峰。\n今天全国铁路迎来国庆假期客...
 国内首个上星超高清电视频道，CCTV4K超高清频道今天在中央广播电视总台开播。CCTV4K超...
 今天，我国自主研制的大型水陆两栖飞机AG600在湖北荆门漳河机场完成首次水上高速滑行，飞机状...
 今天，蒙华铁路三门峡黄河公铁大桥成功合龙，大桥位于河南三门峡与山西运城之间，全长5663.7...
 2018国际乒联女乒世界杯昨天在四川成都落下帷幕，中国队包揽冠亚军。中国选手丁宁在决赛中和队...
 今天，2018中国戏曲文化周在北京丰台区园博园开幕，今年戏曲文化周更加注重互动参与性，园林演...
 连日来，中国驻多国使馆举办招待会，庆祝中华人民共和国成立69周年，祝愿中国和世界各国携手前行...
 国际货币基金组织、世界银行和世界贸易组织30日联合发布报告，呼吁各经济体继续推动全球贸易一体...
 台风“潭美”9月30日在日本和歌山县登陆，已在日本多地造成3人死亡、2人失踪、超过200人受...
 国庆假日，也是丰收时节，在祖国辽阔的田野上，国庆的节日气氛与丰收的喜悦交织在一起，呈现出乡村...
 国庆节前，央视记者来到雪域高原的部分边境哨所，探访这里的日新月异，感受戍边军人的使命担当。\...
 今天继续为您讲述《勋章的故事》。有这样一位百岁老人，战争年代，他是一名身经百战、出生入死的钢...
 对于一个建筑从业者来说，他的成长与职业成就感直接与参与过的重大项目紧密相关。雄安新区建设作为...
 《为了民族复兴·英雄烈士谱》今天为您讲述青年英烈杨超的故事。杨超，1904年12月生，河南省...
 昨天全国铁路发送旅客1619万人次。北京、上海、济南、武汉、南宁、郑州等多个铁路局客流都创下...
 位于四川甘孜泸定县境内的“川藏第一桥”兴康特大桥，昨天进行了最后150米桥面铺设。大桥两端的...
 昨天，我国自主设计建造的世界最高输电双子塔——舟山380米输电高塔金塘岛一侧完成最后一段顶架...
 今天，2018阿拉善特技飞行大会在内蒙古阿拉善盟的腾格里沙漠举行，约150万游客将在沙漠体验...
 38集电视连续剧《右玉和她的县委书记们》今晚在央视综合频道黄金档开播。该剧讲述了1949年以...
 连日来，中国驻多国使领馆举办国庆招待会，应邀出席招待会的嘉宾高度评价中国发展成就及合作共赢的...
 近日，全国人大西藏代表团访问了澳大利亚和新西兰，分别与两国政界、侨界、媒体人士等广泛接触，代...
 印尼国家抗灾署今天宣布，9月28日印尼中苏拉威西省的强震以及引发的海啸灾难，已造成1234人...
 法国北部省2日发表公报说，当地警方2日早上在北部省格朗德桑特市展开反恐行动，逮捕了11名嫌疑...
 持续一周的第73届联合国大会一般性辩论1日在纽约联合国总部闭幕。来自190多个国家的国家元首...
 国际货币基金组织总裁拉加德1日表示，贸易壁垒正在成为新的现实，这不仅损害了贸易本身，还损害了...
 俄罗斯媒体近日援引俄罗斯联邦委员会国防和安全委员会主席邦达列夫的话报道说，自2015年9月俄...
 日本首相安倍晋三今天进行了内阁改组。在新内阁19名成员的名单中，防卫大臣岩屋毅、总务大臣石田...
 （新闻联播）：秋高气爽，江山锦绣。\n节目的最后，我们一起领略壮美秋色，同声共祝祖国好。\n...
 中共中央总书记、国家主席习近平2日向越共中央总书记阮富仲致唁电，代表中国党、政府、人民并以个...
 生态文明建设不断提速，美丽中国迈出坚实步伐。国庆假期，人们置身于绿水青山之间，风光满目，尽情...
 长江，世界上最繁忙的河道，每天江上船只如梭，但是有些船，虽然满载却从未远航，他们守护着630...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《海南省机构改革方案》，这是首个获得中央批复的省级机...
 继续今天的《勋章的故事》系列报道，我们来认识一位95岁高龄的老兵，他叫余新元。13岁跟随红军...
 国庆假期，许多人选择走出家门，欣赏祖国大好河山、感受美好生活，很多景区也推出便民举措，更好地...
 今天是国庆假期第三天，全国铁路、公路客流持续高位运行。\n铁路部门预计，今天全国铁路增开旅客...
 今天（3日），正在建设的福建平潭海峡公铁两用大桥，主桥铁路连续钢构顺利合拢，标志着大桥的铁路...
 随着7500吨的主桥顶升到位，今天，国内首例整体顶升的大跨径钢管砼系杆拱桥——宁杭高速南河特...
 从今天（3日）开始至6日，一股中等强度冷空气将自西向东影响北方地区。今天新疆北部有小到中雨，...
 2013年10月3日，习近平主席在印度尼西亚国会发表演讲时首次提出共同建设21世纪海上丝绸之...
 连日来，中国驻外使领馆纷纷举行庆祝中华人民共和国成立69周年招待会，回顾祖国在中国共产党坚强...
 国际货币基金组织日前发布的数据显示，今年第二季度，各经济体央行持有的人民币资产在全球外汇储备...
 俄罗斯国防部长绍伊古2日说，俄军已向叙利亚交付S-300型防空导弹系统，以强化叙防空系统并保...
 设在荷兰海牙的国际法院今天做出裁决，要求美国暂时撤销可能会影响伊朗人道主义救援以及民航运行的...
 伊拉克新一届议会2日举行会议，选举伊拉克库尔德自治区前总理巴尔哈姆·萨利赫为新一任伊拉克总统...
 当地时间今天（3日）早上，印度尼西亚北苏拉威西省的索普坦火山突然猛烈喷发，据当地媒体报道，火...
 秋风万里芙蓉国，红叶丹霞碧水边。\n今天节目的最后，我们一起漫步金秋十月，走进美丽中国。\n...
 国庆佳节，众多建设者挥洒汗水，为祖国建设努力工作着，许多人坚守岗位，保障着大家的假日生活，让...
 记者从西藏自治区获悉，经国务院扶贫开发领导小组批准同意，西藏25个县（区）符合贫困县（区）退...
 应塔吉克斯坦共和国总理拉苏尔佐达、荷兰王国首相吕特、欧洲理事会主席图斯克、欧盟委员会主席容克...
 国庆长假期间，各地在商场、工地、旅游景点等多个地方推出了“我爱你中国”系列快闪活动。意想不到...
 继续来看《勋章的故事》。今天我们讲述的故事主人公是“八一勋章”的获得者——印春荣，他是新“八...
 位于粤港澳大湾区的“深中通道”是深圳和中山之间的直连通道，全程24公里。建成后它将打通珠江东...
 国庆假期，各地都沉浸在喜乐祥和的节日氛围中。有人选择在家门口过一个轻松充实的长假，也有人选择...
 今天是国庆假期第四天，全国铁路客流今天略有回落，但仍持续高位运行，预计增开旅客列车467列，...
 今天，中央气象台也为国庆假期未来几天天气做出预报，今天至6日，受冷空气东移影响，内蒙古、西北...
 另外，今年第25号台风“康妮”今晨减弱为强台风级，预计今天夜间进入东海。受其影响，东海海域及...
 距首届中国国际进口博览会开幕仅有1个月。今天，进口博览局、上海国家会展中心及相关政府部门举行...
 2022年北京冬奥会延庆赛区综合管廊项目今天全面开工建设，该项目位于延庆区海坨山下，全长约7...
 连日来，我驻多国使领馆举行国庆招待会，不少外国政要和学者表示，中国的发展不仅为中国人民带来福...
 4日，距离印度尼西亚中苏拉威西省的地震和海啸发生已经过去了大约一周时间，灾区的供电和通信状况...
 3日，俄罗斯总统普京与到访的奥地利总理库尔茨在圣彼得堡举行联合新闻发布会。普京表示，俄罗斯与...
 美国总统国家安全事务助理博尔顿3日宣布，美国将退出《维也纳外交关系公约》涉及国际法院管辖问题...
 3日，美国脸书公司设在爱尔兰的欧洲分部开始就新一轮脸书用户数据泄露事件展开调查。\n脸书公司...
 欧洲议会3日通过一项议案，要求从2021年到2030年十年间，将轿车和厢式车的二氧化碳排放减...
 3日，国际空间站的宇航员进行了“指挥权”交接仪式。即将离任的国际空间站指令长、美国宇航员福伊...
 金秋十月，锦绣中华江山如画。\n节目的最后，请您继续跟随我们的镜头，一起饱览美丽中国。\n—...
 中国有句俗语叫“同行是冤家”，在如今的上海正在上演着“冤家成邻居”的有趣故事。今天的改革开放...
 继续今天“勋章的故事”系列报道。\n“两弹一星”功勋奖章是1999年为表彰在六七十年代为我国...
 西沙群岛是我国南海诸岛四大群岛之一，几十年来，一代又一代西沙群岛的守岛官兵，如同钢钉一样矗立...
 国庆长假，很多人选择了民俗游、乡村游，个性化、多样化的旅行，让大家度过了一个别样假日。\n这...
 十一长假已经过半了，各地市场监管部门采取多项有力措施，确保市场秩序良好、商品价格稳定，群众消...
 国庆假期第五天，全国铁路客流继续保持高位运行。北京、上海、广州等重点地区客流呈强劲增长态势。...
 据中国旅游研究院测算，国庆假期前4天各地接待国内游客5.02亿人次，同比增长8.80%，实现...
 10月4日对上海野生动物园来说是个特别的日子，两年之内，园里有三只熊猫宝宝在这天出生，分别是...
 出生在广州的全球首例珍稀黑叶猴龙凤胎兄妹俩，出生快半年了，现在两个小家伙体色已经和妈妈很接近...
 连日来，中国驻多国使领馆举行庆祝中华人民共和国成立69周年招待会，与会外方嘉宾积极评价中华人...
 4日，美国等四个西方国家指责俄罗斯对外发动网络攻击，俄罗斯方面反驳说，这些指控毫无依据，是为...
 4日，土耳其总统埃尔多安在伊斯坦布尔说，土耳其将在叙利亚保持军事存在，直到叙利亚举行选举。埃...
 4日，德国总理默克尔在耶路撒冷与以色列总理内塔尼亚胡举行会谈后表示，德国将继续支持通过“两国...
 伊朗最高领袖哈梅内伊4日说，除了经济制裁，美国已找不到其他手段进行反伊活动。伊朗经济比美国制...
 韩国首尔中央地方法院5日对前总统李明博涉嫌贪污受贿一案进行一审宣判，判处李明博15年有期徒刑...
 眼下，祖国大地，从南到北美景如画、在希望的田野上瓜果飘香。节目的最后，让我们一起领略秋天的美...
 在国庆假日里，文化游成了许多人的选择，大家到文化古迹、博物馆，感受璀璨的中华文明。\n山东曲...
 走过40年的风风雨雨，改革开放成为中国发展进步和实现中国梦的“必由之路”，这部仍然在书写的历...
 新时代是奋斗者的时代。国庆期间，一批国家工程加速推进，普通的建设者们坚守岗位，奋斗在祖国需要...
 有这样一群人，在和平年代，他们却身处最真实的战场；他们远离祖国，驻扎在战火纷飞的异国他乡；他...
 今天是国庆假期的第六天，出行的人们也开始返程，中短途客流叠加返程客流，铁路公路民航客流明显增...
 国庆节前和节日期间，应急管理部派出多个工作组深入重点地区，督查检查文博单位防火、人员密集场所...
 《为了民族复兴 英雄烈士谱》系列报道，今天为您讲述江西地方党团组织的创始人之一袁玉冰的故事。...
 今天，我国首个大型页岩气田——涪陵页岩气田累计生产页岩气突破200亿立方米，每天可满足320...
 甘肃张掖山丹县跨明长城大桥近日顺利合龙，项目的建成将对推动山丹旅游业发展、支撑扶贫攻坚、优化...
 世贸组织2018公共论坛4日在日内瓦正式落下帷幕。多个国际组织官员和专家在论坛上肯定中国的改...
 美国商务部5日公布的数据显示，美国8月货物和服务贸易逆差继续扩大，增至约532亿美元，为6个...
 俄罗斯第一副总理兼财政部长西卢安诺夫5日表示，俄罗斯愿与欧洲国家展开合作，尝试用欧元来结算石...
 印尼地震和海啸重灾区中苏拉威西省的搜救工作5日渐趋尾声，印尼公共工程和住房部目前已经启动灾区...
 上万民巴勒斯坦人5日聚集在加沙地带与以色列交界地区继续“回归大游行”抗议示威活动。抗议期间一...
 古巴全国人民政权代表大会5日召开听证会，揭批美国近60年来对古实施的经济、金融封锁和贸易禁运...
 阿富汗首都喀布尔警方6日表示，喀布尔第十二警区当天上午发生连环爆炸袭击，造成两名警察死亡，另...
 美国佛罗里达州附近海域近日出现大范围赤潮。赤潮从去年秋天开始爆发，此前持续影响佛州墨西哥湾沿...
 据意大利安莎通讯社报道，考古学家当地时间5日在意大利庞贝古城遗址发现了一座神殿。神殿自公元7...
 这个十月，从北国山麓到南海礁屿，一幅幅壮美的“画卷”让人流连忘返。节目的最后，让我们一起去领...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚定信心，推进新时代东北全面振兴：论学习贯彻习近...
 日前，财政部部长刘昆接受本台记者采访表示，积极财政政策效应正在不断显现，仅减税降费，预计全年...
 山东抓住“一带一路”建设机遇，加快通道建设，实施更加积极主动的开放带动战略，以开放促发展。\...
 在这个国庆长假，各地推出多种便民服务措施，助百姓乐享假日。\n在服务上做足文章，从细节上让游...
 “十一”假期，全国消费市场保持平稳较快增长。品质化、个性化、体验式消费引领潮流，消费升级的势...
 国家移民管理局今天通报，今年国庆节期间，全国出入境旅客人次再创新高，各地边检部门多措并举，减...
 今天是国庆假期最后一天，全国路网迎来返程高峰。\n今天，全国铁路迎来返程客流最高峰，预计发送...
 根据气象卫星监测显示，在冷空气的影响下，我国北方大部地区这两天出现大风降温。北京、天津、河北...
 中国人民银行决定，从10月15日起，下调大型商业银行、股份制商业银行、城市商业银行、非县域农...
 内蒙古鄂托克前旗±800千伏特高压换流站调试工作近日结束，这标志着自2014年起内蒙古先后开...
 第43届国际象棋奥林匹克团体赛5日在格鲁吉亚结束最后一轮。中国男队与美国男队战平，凭小分优势...
 6日凌晨，舟山群岛衢山岛附近风大浪高，两艘在此海域的散货船进水，其中一艘进水严重，船上11名...
 按照俄罗斯和土耳其达成的伊德利卜协议的相关要求，土耳其支持的叙利亚反对派武装6日开始从伊德利...
 第三届亚洲残疾人运动会6日晚在印度尼西亚首都雅加达开幕。中国再次派出强大阵容参加此次亚残会。...
 第三届夏季青年奥运会6日晚在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯拉开帷幕。\n本届青奥会共设32个大项、...
 刚果（金）6日发生油罐车与卡车相撞事故，造成油罐车起火，导致至少50人遇难，100多人严重烧...
 10月6日是中国与朝鲜建交69周年纪念日，朝鲜劳动党中央委员会机关报《劳动新闻》当天刊发署名...
 巴西总统选举第一轮投票今天举行。超过一亿四千万选民将在全国各大投票站进行投票，此次大选共有1...
 海地北部6日晚发生5.9级地震，震中位于海地北部的和平港西北方向大约20公里，震源深度为10...
 西班牙加泰罗尼亚地区的塔拉戈纳市6日举行了传统叠人塔比赛，吸引了31支参赛队伍。叠人塔起源于...
 金秋十月，瓜果飘香，希望的田野上，到处都是丰收景象。节目的最后，让我们一起去看一看秋天的美丽...
 习近平总书记指出，从农村到城市，从试点到推广，从经济体制改革到全面深化改革，40年众志成城，...
 深圳从名不见经传的“小渔村”，“蝶变”为一座闻名全球的现代化国际大都市，清晰标注了深圳“因改...
    应国家主席习近平邀请，挪威王国国王哈拉尔五世将于10月11日至20日对中国进行国事访问。\n
 由中共中央宣传部、中央广播电视总台联合创作的《百家讲坛》特别节目《平“语”近人——习近平总书...
 国务院总理李克强10月8日主持召开国务院常务会议，确定完善出口退税政策，加快退税进度的措施，...
 10月8日，国务院总理李克强与东盟轮值主席国新加坡总理李显龙互致贺电，纪念中国—东盟建立战略...
                                               NaN
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《发挥优势 把握东北振兴重点任务——论学习贯彻习近...
 国家发展改革委副主任、国家统计局局长宁吉喆近日在接受本台记者采访时表示，今年以来，面对复杂的...
 今天公布的9月份中国物流业景气指数环比上升2.4个百分点，市场需求增势明显，物流基础设施呈现...
 国庆假期，旅客出行需求旺盛，交通运输部的数据显示，假日七天，全国旅客发送总量超过6亿人次。\...
 安徽临泉县是国家级贫困县，县委书记邓真晓在乡村治理、脱贫攻坚中走村入户，了解民情，为民办事。...
 《为了民族复兴·英雄烈士谱》系列报道今天为您讲述天津五四运动杰出的领导者之一——于方舟的革命...
 今天进入寒露节气，意味着天气逐渐从凉爽转为寒冷。受新一股冷空气影响，从昨天夜间开始，内蒙古中...
 7日，来自中国山东的选手崔哲在雅加达亚残运会女子举重41公斤级比赛中夺冠，为中国代表团赢得首...
 广深港高铁香港段运营方港铁公司7日宣布，高铁香港段9月23日投入服务以来已经接载乘客约88万...
 10月8日，中央广播电视总台与上海市人民政府签署深化战略合作框架协议，中央广播电视总台第一个...
 2018北京国际设计周昨天闭幕，来自30多个国家和地区的上万名设计师及设计机构代表参加。探讨...
 今天是中国—东盟建立战略伙伴关系15周年纪念日。“你眼前的中国—2018年东盟青年赴华秋令营...
 叙利亚总统巴沙尔7日说，叙方将收复剩余的反对派控制区，俄罗斯和土耳其达成的有关伊德利卜省的协...
 以色列总理内塔尼亚胡7日表示，他近日与俄罗斯总统普京通电话讨论了叙利亚局势和以俄两国关系，两...
 巴西高等选举法院7日公布巴西总统选举初步计票结果。由于13位候选人中没有人在此轮得票过半，得...
 国家主席习近平9日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎安哥拉共和国总统洛伦索对我国进行国...
 欢迎仪式后，习近平主席同洛伦索总统举行会谈。\n习近平欢迎洛伦索对中国进行国事访问，表示很高...
 国家主席习近平10月9日致电巴尔罕·萨利赫，祝贺他当选伊拉克共和国总统。\n习近平在贺电中指...
 国务院总理李克强9日在人民大会堂会见安哥拉总统洛伦索。\n李克强表示，中安互为重要合作伙伴，...
 2018年全国大众创业万众创新活动周10月9日在四川成都拉开帷幕。中共中央政治局常委、国务院...
 中共全国人大常委会党组8日下午至9日上午召开会议，围绕“改革开放40年的光辉历程”进行专题学...
 全国人大常委会委员长栗战书9日在人民大会堂会见安哥拉总统洛伦索。\n栗战书表示，今年是中安建...
 中共中央政治局常委、中央巡视工作领导小组组长赵乐际9日出席十九届中央第二轮巡视工作动员部署会...
 记者今天（10月9日）还从十九届中央第二轮巡视工作动员部署会了解到，本轮巡视将对26个地方和...
 2018年全国大众创业万众创新活动周9日在成都启动。中共中央政治局常委、国务院副总理韩正出席...
 近日，中共中央办公厅印发了《关于统筹规范督查检查考核工作的通知》。\n《通知》指出，督查检查...
 再来看今天的百城百县百企调研行。矗立于渤海之滨的天津滨海新区，把深化改革作为增强发展活力的必...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《锐意进取 展现新气象新担当新作为——论学习贯彻习...
 明天出版的人民日报将刊发钟轩理署名文章：《泾渭由来两清浊——给中国对世界的贡献算算账》。针对...
 新华社近日播发当前改革发展形势系列述评和时评文章，围绕如何看待当前经济形势、全面深化改革、改...
 《百家讲坛》特别节目《平“语”近人——习近平总书记用典》第二集《治国有常民为本》今晚在央视综...
 农业农村部今天发布了农村改厕总体目标：力争到2020年，东部地区、中西部城市近郊区基本完成农...
 今天，我国在酒泉卫星发射中心，成功将遥感三十二号01组卫星发射升空，并进入预定轨道。卫星主要...
 作为中央广播电视总台创新打造的重要精品项目，《国家宝藏》第二季今天下午在故宫博物院举行了启动...
 受冷空气影响，我国北方地区多地出现大风降温天气。今天，北京延庆的山区还飘起了雪花。在东北，吉...
 巴基斯坦总理伊姆兰·汗8日表示，应充分重视在中巴经济走廊框架下尽快建设经济特区。\n巴基斯坦...
 土耳其官方媒体日前报道说，根据俄土达成的在叙利亚伊德利卜“建立非军事区”的协议，叙利亚反政府...
 国际货币基金组织北京时间今天发布报告宣布，将今明两年世界经济增速预期下调至3.7%，比此前7...
 9日，乌克兰切尔尼戈夫地区一座军火库发生爆炸。事发地位于乌克兰首都基辅东部约176公里处，事...
 联合国政府间气候变化专门委员会8日发布“全球升温1.5℃特别报告”。报告显示，如果气候变暖以...
 国际奥委会第133次全会8日批准塞内加尔获得2022年第四届夏季青年奥运会的举办权。而在现代...