都海关近日破获一起特大系列走私大米案，摧毁涉案团伙5个，抓获犯罪嫌疑人19名。经初步查实，...
 昨晚，第十届中国国际民间艺术节在青海西宁开幕。来自中国、美国、芬兰、斐济等13个国家和地区的...
 土耳其总统埃尔多安今天访问俄罗斯，与俄总统普京在圣彼得堡举行会晤。这是俄土关系自去年底因击落...
 8号，巴基斯坦俾路支省首府奎达的医院遭爆炸袭击，造成至少70人死亡，另有100多人受伤。巴基...
 在日本长崎市今天举行的原子弹爆炸71周年纪念仪式上，当地核爆受害者代表在发言中呼吁日本勿忘在...
 8号，阿塞拜疆总统阿利耶夫、俄罗斯总统普京和伊朗总统鲁哈尼在巴库举行会晤，三国领导人在会后发...
 奥地利维也纳美泉宫动物园8号宣布，旅居在此的中国大熊猫夫妇“龙徽”和“阳阳”，通过自然交配产...
 国资国企改革是供给侧结构性改革的重要内容，习近平总书记强调：国有企业是壮大国家综合实力、保障...
 里约奥运会第四日的所有比赛北京时间今天上午全部结束，中国队夺得三金一铜，跳水、举重都有金牌收...
 今晚里约奥运会进入第五个比赛日，共将产生20枚金牌，这也是里约奥运会开幕以来金牌数目最多的一...
 最新数据显示，成立仅两年的青岛西海岸新区，今年上半年主要经济指标继续保持两位数增长，以高端智...
 三峡区域是国家重要的水源地和生态功能区，也是万里长江重要的生态守护屏障。作为三峡工程所在地湖...
 在“两学一做”学习教育实践中，面对基层对高质量党课的强烈需求，北京铁路局党校成立了“两学一做...
 2016年二十国集团工商界活动，英文简称B20，今天举行新闻发布会，正式发布《B20政策建议...
 今天早晨6点55分，我国在太原卫星发射中心成功将目前全球分辨率最高的C频段雷达遥感卫星“高分...
 日前，经中共中央批准，中共中央纪委对第十八届中央委员，第十二届全国人大教育科学文化卫生委员会...
 银监会今天公布，截至二季度末，我国银行业金融机构涉农贷款余额27.3万亿元，同比增长8.7%...
 2016年中央机关公开遴选和公开选调公务员工作正式启动，共有61个中央机关参加，计划选拔52...
 国土资源部、农业部近日联合发布通知：全面划定永久基本农田特殊保护，要求各地应先行完成永久基本...
 住房城乡建设部今天表示，2016年，全国计划新开工棚户区改造600万套。今年1-7月，已开工...
 由导弹驱逐舰哈尔滨舰、导弹护卫舰邯郸舰和综合补给舰东平湖舰组成的海军第二十四批护航编队，今天...
 第九届康巴艺术节昨晚在四川康定开幕，这届由四川甘孜、云南迪庆、西藏昌都、青海玉树共同发起的康...
 俄罗斯总统普京和土耳其总统埃尔多安9号在圣彼得堡举行会谈，双方同意修复因去年11月土耳其击落...
 今年6月17号，伊拉克总理阿巴迪宣布，政府军成功收复了被极端组织占据了长达两年多时间的费卢杰...
 今天，巴西参议院全体会议第二轮投票以59票支持,21票反对通过了弹劾总统罗塞夫的报告。接下来...
 联合国9号发表声明称，在叙利亚阿勒颇局势不断恶化的现状下，只有实现每周至少48小时的停火，才...
 美国得克萨斯州卫生部门9号证实，近日该州哈里斯县一名女婴出生后不久死于与寨卡病毒有关的小头症...
 财政是国家治理的基础和重要支柱，习近平总书记指出，财税体制改革不是解一时之弊，而是着眼长远机...
 里约奥运会第五个比赛日，中国队收获两金两银两铜，男子柔道首次获得奥运奖牌。\n北京时间今天凌...
 今晚里约奥运会进入第六个比赛日，共将产生19枚金牌。其中乒乓球男单半决赛和决赛、女子50米步...
 福建三明市从2012年开始以医药、医疗、医保“三医联动”为主要内容的改革，为补齐民生短板，让...
 国家扶贫资金能否精准落地，是不是用在刀刃上，直接关系到脱贫攻坚战的成效。然而不久前，中央纪委...
 为解决群众反映强烈的“办证多、办事难”问题，公安部等12个部门近日联合出台《关于改进和规范公...
 北京市积分落户管理试行办法今天正式发布，申请人首先需要同时符合四项条件：持有北京市居住证、不...
 四川省日前出台新规，取消对社会办医疗机构具体数量、类别和地点的限制，按照“非禁即入”的原则，...
 我国新型导弹护卫舰淮安舰入列命名授旗仪式，今天在浙江舟山某军港举行。淮安舰在反潜反导及电子战...
 在海关总署指挥下，黄埔、深圳、昆明、南宁、贵阳、长沙海关10号凌晨联手摧毁一个涉案金额三亿多...
 在黑人青年格雷死亡事件发生一年多后，10号，美国司法部公布了对马里兰州巴尔的摩市警察局的调查...
                                               NaN
 在里约奥运赛场上，包括美国游泳名将菲尔普斯在内的不少外国运动员身上拔罐的印记吸引了不少外国媒...
 伊拉克国防部10号公布了国防部长的车队8号遭到极端组织袭击的画面。当时，伊拉克国防部长奥贝迪...
 利比亚政府卫队10号宣布，政府卫队在苏尔特对极端组织的军事行动取得重大进展，夺回苏尔特议会大...
 北约10号发表声明说，土耳其是北约的一个重要盟国，土耳其的北约成员国地位无可置疑。声明说，北...
 俄罗斯总统普京10号指责乌克兰在克里米亚实施恐怖行动、图谋破坏当地社会政治局势稳定，称将采取...
 10号，伊拉克首都巴格达雅穆克医院的妇产科发生火灾，导致12名新生婴儿遇难。目前，火灾发生的...
 习近平总书记说：以提高农业质量效益和竞争力为目标，加快推进农业供给侧结构性改革，让老百姓“米...
 7月8日，中共中央印发《中国共产党问责条例》，明确强调对于失职失责造成严重后果、人民群众反映...
 国务院办公厅日前印发《关于在政务公开工作中进一步做好政务舆情回应的通知》，对各地区各部门政务...
 里约奥运会第六比赛日所有赛事结束，中国队收获一金三银三铜。\n在里约奥运会乒乓球男单决赛中，...
 里约奥运会第七个比赛日将产生24枚金牌，田径比赛会在这个比赛日拉开帷幕，中国选手在竞走和铅球...
 安徽省合肥市滨湖世纪社区把群众是否满意，作为检验“两学一做”学习教育成果的标准，提出社区党员...
 广西作为一个教育仍然比较落后的少数民族地区，近两年来在改善薄弱学校基本办学条件方面全力提速，...
 青藏铁路通车10年，已经成为高原和内地客货交流的重要通道，为高原发展打开新局面。\n今年前五...
 今天，国家统计局发布7月份主要宏观经济指标，7月份规模以上工业增加值同比增长6%，高技术产业...
 财政部今天发布数据，7月份全国财政收入14770亿元，同比增长3.3%。营改增政策性减收效应...
 商务部今天发布数据，1至7月份我国实际使用外资金额4915.1亿元人民币，同比增长4.3%。...
 历时52天航行，今天，我国4500米载人潜水器及万米深潜作业的工作母船“探索一号”首航归来，...
 昨天下午3点20分左右，湖北当阳马店矸石发电有限责任公司高压蒸汽管道破裂，蒸汽外泄，导致正在...
 这是昨天下午山东济南趵突泉喷涌时的景象，它是济南八景之一——趵突腾空。八月以来，当地连续降雨...
 叙利亚政府军和反政府武装在叙利亚北部城市阿勒颇的争夺仍然在继续。本台记者请当地居民拉玛用手机...
 在克里米亚2014年脱离乌克兰加入俄罗斯之后，俄乌两国围绕克里米亚的争端持续不断。当地时间1...
 从11号到12号，泰国董里府、素叻他尼府、普吉府、巴蜀府、攀牙府等地发生10余起爆炸，造成4...
 土耳其外长恰武什奥卢11号说，土耳其愿意与俄罗斯展开合作，共同打击极端组织。但他同时表示，这...
 习近平总书记指出，要鼓励民间投资，创造各类企业平等竞争、健康发展的市场环境，用重大改革举措落...
 时下的中国正经历着前所未有的人口大流动，据最新统计，2015年全国流动人口数量达到2.53亿...
 里约奥运会第七个比赛日所有赛事结束，中国队收获两金两银三铜，自行车项目实现了奥运金牌零的突破...
 里约奥运会第八个比赛日将产生21枚金牌，女子赛艇、男子蹦床以及田径女子100米短跑飞人大战等...
 据中国载人航天办公室消息，神舟十一号载人飞船按流程完成了出厂前所有研制工作，今天抵达中国酒泉...
 国家税务总局日前公布今年上半年全国重大税收违法案件名单，以加强联合惩戒，推进诚信社会建设。\...
 把专家请进来指导，把患者送出去治疗，通过“组团式”医疗援藏，西藏医疗服务能力和藏族群众健康水...
 黑龙江积极对接国家一带一路战略，以通道建设拉动产业要素集聚，优化产业结构，取得了明显成效。\...
 地处内陆的重庆，通过建立西部物流园跨境电商交易平台，将大量的“中国制造”产品销售到了海外市场...
 被誉为“世界技能奥林匹克”的世界技能大赛全国选拔赛今天在上海开幕。比赛涉及建筑、艺术创意、工...
 广东黄埔海关今天公布了一起红油走私大案，经查，以犯罪嫌疑人陈某全为首的走私犯罪团伙2009年...
 重庆动物园的一对双胞胎大熊猫宝宝满月了。在动物园人工辅助喂养的帮助下，这对双胞胎“哥俩”健康...
 俄罗斯总理梅德韦杰夫12号表示，如果情况继续恶化，俄方不排除与乌克兰断交的可能性。与此同时，...
 为躲避战乱，大批伊拉克民众被迫逃离家园，寄居在简陋的难民营里面。伊拉克夏季中午最高温度常常接...
 阿富汗驻巴基斯坦大使12号表示，极端组织在阿富汗和巴基斯坦分支的头目哈菲兹·赛义德·汗在7月...
 土耳其外长恰武什奥卢12号在安卡拉同到访的伊朗外长扎里夫举行联合新闻发布会，恰武什奥卢表示，...
 泰国国家警察总长差提·猜津达12号说，接连发生的爆炸袭击事件或与新宪法草案公投相关，因为爆炸...
 缅甸近期多地遭遇暴雨和洪灾，据缅甸救济福利与安置部12号发布的消息，洪灾已造成8人死亡，43...
 近日，受高温、干旱、大风等因素影响，欧洲多地山林大火肆虐。截至12号，葡萄牙山林大火的起火点...
 习近平总书记指出：推进城镇化的首要任务是促进有能力在城镇稳定就业和生活的常住人口有序实现市民...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声近日在西藏自治区昌都市调研时强调，要认真学习贯彻中央第...
 《中国共产党问责条例》出台之后，按照中央要求，各省区市党组织都要认真学习贯彻。如今一个月的时...
 我国首颗量子科学实验卫星即将于近日择机发射升空。目前这颗卫星在发射前的准备工作已经基本完成。...
 里约奥运会第八个比赛日所有赛事结束，中国队收获了1枚银牌、3枚铜牌。25米手枪速射、赛艇女子...
 今年4月以来，湖南开展了“湖南好人·每周一星”活动，在当地形成了崇尚好人、学习好人、争做好人...
 李来建，一位普通的社区民警。26年的从警生涯，他始终把群众的每一份需求放在心上，为群众办实事...
 江西省把绿色生态看作最大财富、最大优势、最大品牌，科学地治山理水，通过退果还林，放鱼养水等措...
 从今年7月份开始，河南打响大气污染防治攻坚战，用严厉的执法、严格的问责，让环保的“红线”长留...
 莫斯科当地时间13日，“俄罗斯国际军事比赛—2016”闭幕，闭幕式前，“坦克两项”决赛压轴上...
 北京至沈阳高铁跨长深高速特大桥合龙，至此京沈高铁辽宁段所有复杂结构桥梁已全部建成。京沈高铁全...
 记者从在甘肃庆阳召开的中国黄土论坛暨国际黄土研讨会上了解到，近年来国家先后投入100多亿元，...
 解放军第302医院专家医疗队赴西藏农牧区开展包虫病筛查，15天时间筛查近千人，确诊的14名贫...
 石家庄海关近日联合北京海关，先后在日本寄往中国的包裹中查获3批走私珍贵动物制品，缴获象牙制品...
 从本月10日开始，法国南部森林火灾频发，大批人员撤离。本台记者13号来到受此次火灾影响最严重...
 13号瑞士北部圣加仑州的一列火车上，一名男子点燃易燃液体，同时用刀向乘客发起攻击，造成至少6...
 13号，美国纽约市发生一起宗教人士遭枪击事件，一名55岁的伊斯兰教宗教人士以及他的一名助手身...
 委内瑞拉与哥伦比亚边界在关闭近一年后，13号重新正式开放，当天约有3万民众出入两国边境。委内...
 13号，古巴革命领导人菲德尔·卡斯特罗迎来90岁生日。当天傍晚，卡斯特罗出现在哈瓦那卡尔·马...
 习近平总书记指出：推进城镇化的首要任务是促进有能力在城镇稳定就业和生活的常住人口有序实现市民...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声近日在西藏自治区昌都市调研时强调，要认真学习贯彻中央第...
 《中国共产党问责条例》出台之后，按照中央要求，各省区市党组织都要认真学习贯彻。如今一个月的时...
 我国首颗量子科学实验卫星即将于近日择机发射升空。目前这颗卫星在发射前的准备工作已经基本完成。...
 里约奥运会第八个比赛日所有赛事结束，中国队收获了1枚银牌、3枚铜牌。25米手枪速射、赛艇女子...
 今年4月以来，湖南开展了“湖南好人·每周一星”活动，在当地形成了崇尚好人、学习好人、争做好人...
 李来建，一位普通的社区民警。26年的从警生涯，他始终把群众的每一份需求放在心上，为群众办实事...
 江西省把绿色生态看作最大财富、最大优势、最大品牌，科学地治山理水，通过退果还林，放鱼养水等措...
 从今年7月份开始，河南打响大气污染防治攻坚战，用严厉的执法、严格的问责，让环保的“红线”长留...
 莫斯科当地时间13日，“俄罗斯国际军事比赛—2016”闭幕，闭幕式前，“坦克两项”决赛压轴上...
 北京至沈阳高铁跨长深高速特大桥合龙，至此京沈高铁辽宁段所有复杂结构桥梁已全部建成。京沈高铁全...
 记者从在甘肃庆阳召开的中国黄土论坛暨国际黄土研讨会上了解到，近年来国家先后投入100多亿元，...
 解放军第302医院专家医疗队赴西藏农牧区开展包虫病筛查，15天时间筛查近千人，确诊的14名贫...
 石家庄海关近日联合北京海关，先后在日本寄往中国的包裹中查获3批走私珍贵动物制品，缴获象牙制品...
 从本月10日开始，法国南部森林火灾频发，大批人员撤离。本台记者13号来到受此次火灾影响最严重...
 13号瑞士北部圣加仑州的一列火车上，一名男子点燃易燃液体，同时用刀向乘客发起攻击，造成至少6...
 13号，美国纽约市发生一起宗教人士遭枪击事件，一名55岁的伊斯兰教宗教人士以及他的一名助手身...
 委内瑞拉与哥伦比亚边界在关闭近一年后，13号重新正式开放，当天约有3万民众出入两国边境。委内...
 13号，古巴革命领导人菲德尔·卡斯特罗迎来90岁生日。当天傍晚，卡斯特罗出现在哈瓦那卡尔·马...
 习近平总书记在全国科技创新大会上强调：“实现中华民族伟大复兴的中国梦，必须坚持走中国特色自主...
 国务院总理李克强8月16日主持召开国务院常务会议，部署对钢铁煤炭行业化解过剩产能开展专项督查...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽16日在中南海紫光阁会见美国苹果公司首席执行官蒂姆·库...
 世界知识产权组织15号发布2016年全球创新指数，中国首次跻身世界最具创新力的经济体前25强...
 商务部今天公布数据，1-7月我国境内投资者对全球156个国家和地区的5465家境外企业进行了...
 记者今天从国家发改委新闻发布会上了解到，7月份钢铁煤炭去产能进入加速阶段，但截至目前，去产能...
 里约奥运会第十个比赛日所有赛事结束，中国队收获了一枚银牌。\n北京时间昨晚举行的女子链球决赛...
 2015年4月，十二届全国人大常委会通过《关于授权在部分地区开展人民陪审员制度改革试点工作的...
 被誉为“世界技能奥林匹克”的第44届世界技能大赛中国选拔赛14日在上海落幕。本次比赛中的精细...
 “2016我们与藏羚羊”科考日前在西藏羌塘展开。首次无人机航测，加上北斗卫星三年追踪，取得了...
 一名非洲裔青年13号在美国威斯康星州密尔沃基市遭警察击毙，这一事件引发民众抗议，随后演变成骚...
 近两天，也门的一所学校和一家医院先后遭到空袭，造成约30人死亡，另有数十人受伤。无国界医生组...
 当地时间14号晚，法国海滨度假小镇瑞昂莱潘发生踩踏事件，造成41人受伤。当时，有人从一辆汽车...
 近日，极端组织“博科圣地”公布了两年多前遭绑架的尼日利亚女学生的新视频，武装分子在视频中要求...
 当地时间14号晚，秘鲁南部阿雷基帕省发生里氏5.4级地震，造成包括一名美国游客在内的至少8人...
 近两天，美国加州北部莱克县部分地区发生山火，截至15号已经有至少175座民用和商用建筑被烧毁...
 尼泊尔内政部15号说，当天下午，在距离尼首都加德满都约25公里的加雷帕兰乔克县，一辆载满乘客...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平17日在北京人民大会堂出席推进“一带一路”建设工...
 国务院总理李克强今天上午在中南海紫光阁会见尼泊尔新任总理普拉昌达的特使、副总理兼财政部长马哈...
 十二届全国人大常委会第七十三次委员长会议17日上午在人民大会堂举行。会议决定，十二届全国人大...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”加快残疾人小康进程规划纲要》，对增进残疾人民生福...
 为促进内地与香港资本市场共同发展，中国证券监督管理委员会、香港证券及期货事务监察委员会决定原...
 里约奥运会第11个比赛日所有赛事结束，中国队收获两金一银两铜。\n男子三米板决赛北京时间今天...
 在中华民族的大家庭中，扶持民族文艺发展繁荣，一直是党和国家文化建设工作中的重要内容。党的十八...
 广州高新区不断聚集知识产权要素，形成了创造、运用、保护等知识产权服务全链条，提升了经济创新发...
 8月13日晚，本台《经济半小时》栏目报道了云南两位刚刚考取大学的新生因家境贫困担心上不起学，...
 商务部数据显示，上半年农村网络零售额超过3100亿元。其中，实物网络零售额超过2000亿元，...
 记者今天从全国社区戒毒社区康复工作推进会上获悉，上半年，全国共查获吸毒人员44.8万人次。其...
 代号为“火力-2016·山丹”的陆军防空兵部队跨区基地化实兵实弹系列演习，在河西走廊举行。未...
 2016上海书展暨“书香中国”上海周，今天开幕。围绕“我爱读书，我爱生活”主题，全国500多...
 央视动画电影《新大头儿子和小头爸爸2——一日成才》在北京首映。电影围绕“成长与成才”的主题，...
 17日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在中南海紫光阁向新聘任的国务院参事何秀荣、石勇、...
 俄罗斯国防部16号证实，俄轰炸机当天首次从伊朗空军基地起飞，完成对叙利亚境内极端组织的打击并...
 15号，俄罗斯首都莫斯科降下大雨，部分地区出现严重的路面积水。当地政府要求市民尽量不要驾车出...
 国际足联前主席、巴西人阿维兰热16号凌晨在巴西里约热内卢去世，享年100岁。他的医生称，阿维...
 习近平总书记说，新形势下深化农村改革，主线仍然是处理好农民和土地的关系。党的十八大以来，中国...
 18日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式，欢迎缅甸国务资政昂山素季对我国进行正式...
 欢迎仪式后，李克强同昂山素季举行会谈。\n李克强表示，中缅山水相连，胞波情谊深厚。你出任缅国...
 国务院办公厅日前印发《省级政府安全生产工作考核办法》，从今年起对省级政府的安全生产工作进行考...
 今天新华社发表综述，题目是《迈向健康中国新征程——以习近平同志为总书记的党中央关心卫生与健康...
 没有全民健康就没有全面小康。党的十八届五中全会首次将健康中国正式纳入国家发展战略，这不仅是中...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把学习“七一”讲话精神引向深入——一论深化“两学...
 里约奥运会第12个比赛日所有赛事结束，中国队收获两金一铜。中国乒乓球队包揽了本届奥运会的全部...
 今晚，里约奥运会进入第十三个比赛日。皮划艇项目，我国选手李强和周玉今晚将分别参加男子200米...
 今天，交通运输部、工信部、公安部和工商总局、质检总局五部委联合召开货车非法改装和超限超载治理...
 记者从公安部了解到，针对近年来，“银行卡被盗刷”“非法集资”等经济犯罪高发的现象，2011年...
 今年第8号台风“电母”，今天下午3点40分在广东湛江雷州市沿海登陆。\n台风“电母”登陆时强...
 “中蒙俄国际道路货运”今天开始试运行，三国车队从天津港出发，经二连浩特进入蒙古，最终抵达俄罗...
 西安继2013年开行中亚班列后，今天，首趟开往华沙的中欧班列也开始运行。班列途经哈萨克斯坦、...
 西部战区陆军第十三集团军的步兵、装甲、炮兵等多种力量组成作战群，在海拔4000多米的高原展开...
 国内规模最大的国家级风投基金——中国国有资本风险投资基金股份有限公司今天成立。基金总规模20...
 今天凌晨，广州、江门、大连、南宁等七地海关联合行动，集中打掉7个冻品走私团伙，查扣涉嫌走私冻...
 中宣部、中央文明办今天发布十大“诚信之星”先进事迹，包括五家诚信企业和五名诚信个人，他们用行...
 第26届国际器官移植大会今天到23号在香港举行。在今天下午中国专场大会上，多位中国专家全面介...
 17号，欧洲奥委会主席帕特里克·希基因涉嫌倒卖里约奥运会门票在里约被巴西警方逮捕。国际奥委会...
 俄罗斯外交部长拉夫罗夫17号对美国方面的指责作出回应称，没有任何理由怀疑俄罗斯战机从伊朗起飞...
 美国加州南部圣贝纳迪诺县的卡洪山口16号发生大规模山火，目前过火面积已经超过一万公顷，8万居...
 韩国国防部长官韩民求17号访问“萨德”系统部署地韩国庆尚北道星州郡，遭到大批当地民众抗议。据...
 17号，世界上最大的飞行器 “天空登陆者10号”在英国贝德福德成功完成了首航。“天空登陆者1...
 中华民族一家亲，同心共筑中国梦。第五届全国少数民族文艺会演开幕式文艺晚会18日晚在北京人民大...
 国家主席习近平19日在钓鱼台国宾馆会见缅甸国务资政昂山素季。\n习近平欢迎昂山素季国务资政访...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂会见缅甸国务资政昂山素季。\n张德江说，中缅是山水...
 全国政协18日下午在京召开第54次双周协商座谈会，围绕“国际科技合作与大科学计划”建言献策。...
 全国政协主席俞正声今天在人民大会堂会见日本众议院运营委员长河村建夫。\n俞正声表示，中方重视...
 里约奥运会第13个比赛日所有赛事结束，中国队收获一金一银两铜，中国女排时隔12年再度闯入奥运...
 深圳，作为最近三十多年才成长起来的新兴城市，缺少高等院校、缺乏源头创新，但是却汇集了14位两...
 同样没有重点高校，也缺少科研院所的潍坊高新区通过链接高端资源，补齐短板，在打造区域创新共同体...
 第八次中印财金对话今天在北京举行。中印双方就G20框架下的双边金融投资合作、基础设施投融资合...
 从下周开始，国家发改委将组织10个督察组赴各省区市，对钢铁煤炭行业化解过剩产能进行专项督查，...
 工信部、中国工程院等部门日前启动“中国制造2025”试点示范城市工作。作为第一个试点示范城市...
 国家发改委等31部门近日联合签署“合作备忘录”，决定通过限制融资、市场准入等方式，对在环保领...
 中部战区陆军第54集团军某炮兵旅在内蒙古草原组织远程火箭炮系统跨昼夜、多弹种、70公里超远距...
 国家旅游局与国家发展改革委等12个部门日前共同制定发布《乡村旅游扶贫工程行动方案》。“十三五...
 北京首都机场今天起启用出境自助查验通道，符合条件的中国公民及外国人，都可以通过电脑识别出境证...
 受台风“影响停运的进出海南岛的旅客列车，今天逐步恢复开行，海口美兰机场和三亚凤凰机场也恢复正...
 由中国国务院新闻办公室、内蒙古自治区人民政府等部门共同主办的“感知中国·蒙古行”系列文化活动...
 本月初，叙利亚政府军与反政府武装在阿勒颇西南部地区展开激烈的争夺战，但一直没有显著成果，近日...
 巴西里约热内卢警方18号召开记者会，通报包括美国游泳名将罗切特在内的4名美国游泳队员在奥运会...
 18号土耳其东部接连发生袭击事件，造成10人死亡、两百多人受伤。据报道，土耳其东部比特利斯省...
 全国卫生与健康大会19日至20日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会...
 里约奥运会第14个比赛日结束，中国队收获两金两银三铜。\n羽毛球男子双打决赛北京时间昨天晚上...
 广东连续十三年文化产业总产值位居全国首位。围绕文化竞争力提升，广东通过推动文化与科技金融的融...
 江苏省扬州市坚持以人为本、从百姓需求出发，通过建设不同等级的公园，在为市民提供休闲场所的同时...
 从医43年，12万例胆囊切除手术无一失误；行程40多万公里，为农牧区群众巡诊38万多人次。他...
 《2016年1-7月份电力工业运行简况》近日发布，1-7月全社会用电量33289亿千瓦时，同...
 教育部、科技部两部委近日联合发布意见明确，高校对其持有的科技成果，可以自主决定转让、许可或者...
 “剑网2016”专项行动首批网络侵权盗版案件近日公布。本次通报的8起案件涵盖了侵犯网络文学、...
 花鼓戏《齐白石》昨晚在北京首演。该剧以齐白石生平故事为题材，融合了湘潭特色民谣、山歌以及现代...
 罗切特等美国游泳运动员在里约奥运会期间报假案事件引起舆论哗然。19号，罗切特一改往日强硬立场...
 刚刚入选国际奥委会运动员委员会并自动成为国际奥委会委员的俄罗斯撑竿跳名将伊辛巴耶娃19号在里...
 近日，叙利亚政府军与库尔德武装在叙利亚库尔德人聚居地哈塞克市发生叙危机爆发五年多来的最激烈冲...
 土耳其议会20号批准了今年六月签署的，与以色列双边关系正常化协议，从而为两国长达六年的紧张关...
 美国佛罗里达州州长里克·斯科特19号宣布，在迈阿密海滩发现了当地继温伍德之后的第二个寨卡病毒...
 国际空间站两名美国宇航员19号进行了近6个小时的太空行走，为空间站安装了一个标准化的对接装置...
 中央军委主席习近平日前签署命令、通令，给2个单位授予荣誉称号；给4个单位、15名个人记功。\...
 习近平总书记在全国卫生与健康大会上发表重要讲话，强调没有全民健康，就没有全面小康。广大卫生和...
 北京时间今天上午，在里约奥运会女子排球决赛中，中国女排在先丢一局的情况下，以3比1逆转力克塞...
 今天，中国女排勇夺里约奥运会女排冠军，赢得了国人的点赞。\n今天，中国女排的决赛牵动着全国人...
 在刚刚过去的里约奥运会第15个比赛日中，除了中国女排夺冠之外，中国代表团还收获了三枚金牌一枚...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于改革社会组织管理制度 促进社会组织健康有序发展...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把解决问题贯穿始终——二论深化“两学一做”学习教...
 我国税务部门主动出手，强化国际税收协调，消除双重征税，有力推动着“一带一路”国家经济合作的不...
 江西以农业示范区为载体，推进绿色农业、设施农业、智慧农业和休闲农业发展，促进传统农业转型升级...
 山东通过清理收费、减轻税负等措施，帮助企业降成本、增强发展活力。\n最近，山东再次取消了五项...
 记者从国家发改委获悉，全国22个省的异地扶贫搬迁项目已全面启动，项目开工率达75%，193....
 由西北工业大学研发的“50公斤级自主水下航行器”，近日通过科技部的验收。这个微小型航行器可以...
 海军组织轰炸机连续数天飞赴数千公里远的某海域，进行实战背景下的大强度超远程奔袭演练，途中模拟...
 青岛海关今天公布破获了一起海鲜走私大案，该犯罪团伙从美国、俄罗斯和日本福岛附近海域收购廉价海...
 当地时间20号晚，土耳其东南部加济安泰普市发生爆炸袭击，造成至少50人死亡，另有73人受伤。...
 里约当地时间19号晚，参加奥运会的9名澳大利亚运动员，因使用篡改的证件被巴西警方拘留。这9名...
 俄罗斯国防部19号说，俄罗斯海军和陆军近日在克里米亚地区展开军事演习。俄罗斯总统普京也于19...
 美国“截击”网站19号证实，“棱镜”监听项目曝光者斯诺登提供的最新文件显示，美国国家安全局的...
 据日本共同社20号报道，在福岛核事故发生近5年半之后，日本政府决定采取政府出资的方式，去除受...
 越南政府21号说，台风“电母”19号下午登陆越南，造成人员伤亡和严重经济损失。目前至少有7人...
 从本月19号开始，印度多地遭遇强降雨引发洪灾，印度官员21号证实，印度中央邦、拉贾斯坦邦等地...
 中共中央、国务院8月22日向第31届奥林匹克运动会中国体育代表团致贺电。\n在举世瞩目的第3...
 在里约奥运会上，中国体育代表团共收获26枚金牌18枚银牌26枚铜牌，金牌数排第三，奖牌总数位...
 北京时间今天上午，里约奥运会闭幕式在马拉卡纳体育场举行。随着奥运圣火的熄灭，为期16天的第3...
 “2016感知中国——中国西部文化伊朗行新疆篇”综合文化交流活动22日在伊朗首都德黑兰开幕。...
 中国和土库曼斯坦合作委员会第四次会议将于8月23日在天津举行。国务院副总理张高丽将同土库曼斯...
 近日，国务院印发《降低实体经济企业成本工作方案》，对今后一个时期开展降低实体经济企业成本工作...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于设立统一规范的国家生态文明试验区的意见》及《国...
 习近平总书记在全国卫生与健康大会上提出，要把人民健康放在优先地位，加快推进健康中国建设，努力...
 实业兴则国家兴，作为中国制造业的重要力量，民营企业将如何在经济新常态下实现转型升级。本台新闻...
 苏州高新区围绕科技创新，布局产业发展，让园区各项要素朝着有利于创新的方向齐聚，科技活力不断被...
 四年搬迁130万贫困人口，贵州是全国易地扶贫搬迁人口较多的省份。在易地扶贫搬迁过程中，贵州创...
 由我国首次承办的国际地理大会今天在北京开幕。来自全球100多个国家和地区的近五千名专家、学者...
 今天，由武警部队举办的首届“锋刃”国际狙击手射击竞赛启动。来自中国、白俄罗斯、以色列等15个...
 今年以来，甘肃白水江保护区红外相机拍摄到野生大熊猫的活动视频。保护区共发现野生大熊猫110只...
 电视连续剧《人民检察官》今晚将在我台综合频道开播。该剧以检察机关查办的真实案例为线索，讲述了...
 继兼任爱尔兰奥委会主席、欧洲奥委会主席和国际奥委会执委的帕特里克·希基因涉嫌倒卖里约奥运会门...
 土耳其东南部加济安泰普市20号晚发生的爆炸袭击造成的死亡人数已经上升至51人。土耳其总统埃尔...
 韩美联合司令部22号宣布，2016年度韩美“乙支自由卫士”联合军事演习于当天上午正式在韩国境...
 强台风“蒲公英”今天登陆日本千叶县，东京市迎来降雨。受台风天气影响，当天共计有390个航班被...
 党的十八大以后，党中央提出“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”建设发展战略，得到沿线...
 全国易地扶贫搬迁现场会8月22日至23日在贵州省贵阳市召开。中共中央政治局常委、国务院总理李...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽23日在天津同土库曼斯坦副总理卡卡耶夫举行中土合作委员...
 应国务院总理李克强邀请，加拿大总理贾斯廷·特鲁多将于8月30日至9月6日对我国进行正式访问。...
 国务院办公厅日前印发《关于建立国有企业违规经营投资责任追究制度的意见》，这是完善国有资产监管...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把党支部主体作用发挥好——三论深化“两学一做”学...
 中科院今天举行发布会，宣布我国第一次综合性万米深渊科考行动圆满成功，并取得了一系列重要成果。...
 今天，探月和航天工程中心面向全球征集中国火星探测工程名称和图形标识，我国第一个火星探测器和火...
 8月15日至20日，辽宁舰在渤海某海域展开海上训练，一批航母舰载战斗机新飞行员驾驶歼-15舰...
 浙江宁波结合贵州黔西南州独特的资源优势，在对口帮扶中，因地制宜引进和培育特色产业，精准扶贫。...
 六年前，青海玉树遭受强烈地震，为了不耽误学生的功课，他们中的一部分人第一时间被接到了北京上学...
 在部队，他是雷锋生前所在团的团长；转业之后，他回到家乡成立编外雷锋团。50多年来，他和战友们...
 今天(23日)，里约残奥会中国体育代表团礼服及领奖服在北京发布。代表团礼服以“和谐”和“圆梦...
 全国农村精神文明建设工作经验交流会在哈尔滨举行。会议指出，要着力抓好社会主义核心价值观宣传教...
 1-7月，全国社会物流总额为126万亿元，同比增长6.1%，增速比上半年回落0.1个百分点。...
 世界最长的跨海通道——港珠澳大桥今天开始桥面铺装。根据设计要求，大桥沥青混凝土路面使用寿命要...
 今天起，川藏电力联网工程投运后首次全线停电检修。该工程是连接四川甘孜南部地区和西藏昌都地区的...
 第二届全国危险化学品救援技术竞赛在黑龙江大庆市举行。来自全国的30支代表队、240名队员参赛...
 历时两个多月，西藏昌都红色遗迹保护工程今天完成。昌都地区人民解放委员会办公旧址、小礼堂、将军...
 美国国务院22号证实，美国联邦调查局在调查民主党总统候选人希拉里·克林顿“邮件门”事件时，新...
 路透社20号援引美国国防部督察长发表的报告说，美国陆军2015年有高达6.5万亿美元的账目混...
 22号，中国人民银行副行长张涛正式担任国际货币基金组织副总裁。这也是继朱民之后基金组织历史上...
 伊朗外交部发言人加塞米22号说，俄罗斯已停止使用伊朗空军基地来打击叙利亚境内极端组织。加塞米...
 新加坡总理公署22号晚上发布公告说，新加坡前总统纳丹当天晚上9点48分因病去世，享年92岁。...
 法国数千名华侨华人21号在巴黎北郊的奥贝维利耶市举行“反暴力 要安全”的大规模示威游行，呼吁...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在青海考察时强调，生态环境保护和生态文明建设...
 22日至24日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在赣州、南昌就推动经济社会发展进行考察。...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山24日在参观第23届北京国际图书博览会时强调，要深入...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽24日在中南海紫光阁会见美国总统顾问迪斯一行。\n张高...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽24日在北京会见欧亚经济委员会执委会主席萨尔基相。\n...
 二十国集团领导人第十一次峰会将于9月4日至5日在浙江省杭州市举行。应中国国家主席习近平邀请，...
 国务院近日印发《关于推进中央与地方财政事权和支出责任划分改革的指导意见》，对推进中央与地方财...
 参加里约奥运会的中国体育代表团最后一批成员昨晚载誉归来，大批群众自发到机场迎接。\nCA60...
 中宣部、中央军委政治工作部、共青团中央今天在人民大会堂，联合举行海军某舰载航空兵部队原一级飞...
 据中国地震台网测定，北京时间今天18点34分，缅甸中部发生里氏6.9级地震，震源深度90公里...
 当地时间今天凌晨，意大利中部地区发生里氏6.1级地震。目前已造成至少38人死亡，约150人失...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平25日下午在北京人民大会堂会见第31届奥林匹克运...
 国务院总理李克强8月24日主持召开国务院常务会议，部署促进消费品标准和质量提升，增加“中国制...
 国务院总理李克强25日在人民大会堂会见日本国家安全保障局长谷内正太郎。\n李克强表示，当前中...
 从30年前生产纺机零配件的小作坊，到现在主打智能管理系统的纺织机服务品牌，江苏民营企业五洋纺...
 我国在量子计算领域最近取得重大突破，在世界上首次制备并测量了大约600对呈现纠缠状态的量子，...
 陆军近日组织200多名旅以上军事指挥员齐聚朱日和，展开为期5天的集训演练，这是陆军领导机构成...
      国务院扶贫办日前设立国家扶贫荣誉机制，将在“十三五”期间，每年表彰一批脱贫攻坚典型。\n
 教育部今天发布2016年国家学生资助政策。从今年秋季学期起，公办普通高中将免除建档立卡家庭经...
 “高分三号”卫星回传的首批影像图今天公布，图像的最高分辨率为1米，覆盖了我国陆地、湖泊、海洋...
 中国至阿富汗的中亚货运班列今天开通。班列从江苏南通发车，经新疆阿拉山口出境，途经哈萨克斯坦、...
 东北地区首条特高压电力外送大通道——内蒙古扎鲁特到山东青州±800千伏特高压直流工程今天开工...
 最高人民法院实施双语法官培养“千人计划”，到2020年，全国将培养1500名熟练运用汉语和当...
 中国民用航空应急救援联盟今天在沈阳成立。联盟将统筹国内航空救援民间资源，推动建设规范化、市场...
                 山东省20个重点文化产业项目今天集中签约，投资额达840亿元。\n
 西安市积极创建国家森林城市，通过大规模城市植绿、治理秦岭生态、挂牌保护古树名木等措施，市域森...
 继续关注意大利中部地区6.1级地震的消息，意大利民防局表示，目前地震已确认造成至少247人死...
 在美军空袭的掩护下，土耳其坦克24号首次越境进入叙利亚，对盘踞在土叙边境的极端组织进行打击。...
 乌克兰24号在首都基辅举行国家独立25周年阅兵式，约4000名士兵参加，约200台大型军事技...
 一个国际团队24号在英国《自然》杂志网络版上发表报告说，他们通过长期观测发现，一颗环绕距太阳...
 中共中央政治局8月26日召开会议，审议通过“健康中国2030”规划纲要。中共中央总书记习近平...
 国务院总理李克强26日在中南海紫光阁会见第71届联合国大会主席汤姆森。\n李克强表示，当前世...
 昨天下午，习近平总书记会见里约奥运会中国体育代表团全体成员，并发表重要讲话。总书记的讲话在中...
           明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《弘扬体育精神 振奋中国力量》。\n
 2008年婴幼儿奶粉“三聚氰胺事件”以来，我国大力开展奶业整顿和振兴。经过8年的努力，目前，...
 浙江杭州现在的发展方向是“新经济”。那么，新经济是什么呢？G20前夕，本台记者走进杭州，带你...
 陕西在脱贫攻坚中，通过把扶贫资金参股到农业龙头企业和农民专业合作社，带动了贫困户持续增收，稳...
 接下来让我们认识一位时代楷模，他叫高宝来，生前是北京市公安局海淀分局恩济庄派出所的驻区民警。...
 中共中央宣传部今天在中央电视台向全社会公开发布“时代楷模”高宝来和刘芳的先进事迹。\n高宝来...
 国防科工局今天宣布，我国最大推力新一代运载火箭长征五号完成研制，今天上午从天津港启航，前往海...
 截止到8月25日，南水北调中线一期工程自通水以来，向北京、天津、河南、河北四省市输水总量已达...
 2016中国人工智能大会今天在北京开幕，国内外人工智能领域专家和业界代表，就人工智能发展趋势...
 从本月24号起，北京、天津、河北三地居民可在居住地公安机关异地换领、补领居民身份证。福建、广...
 今天，由我台主办的“丝路电视国际合作共同体成立仪式暨高峰论坛”在京举行，现场发布了共同体的合...
 首批执行南沙灯塔值守任务的六名工作人员23号从海口启程，日前陆续抵达我国南沙渚碧、美济、永暑...
 东部战区陆军第31集团军在演练行动中首次运用气象要素，为特战模块作战提供实时精准的气象情报，...
 近两天，美国与伊朗的军舰在波斯湾和霍尔木兹海峡附近多次发生“海上摩擦”。24号，美军甚至对靠...
 意大利民事保护部门26号宣布，意大利中部地震的死亡人数上升至267人，目前还有将近400人在...
 伊拉克总理阿巴迪25号宣布，伊拉克政府军收复了位于摩苏尔南部的战略要地盖亚拉。盖亚拉距离摩苏...
 25号晚，入境叙利亚的土耳其军队炮击了位于叙利亚北部的库尔德武装。此前一天，土耳其军队以打击...
 25号，巴西参议院开启了弹劾罗塞夫总统最后阶段的程序。弹劾案的最后一轮投票预计于30号或31...
 巴西警方25号以报假案的罪名起诉美国游泳运动员罗切特。罗切特将受到巴西司法部门传召，在巴西就...
 俄罗斯总统普京25号说，由于俄残奥代表团被禁止参加2016年里约残奥会，俄罗斯将为俄残奥运动...
 几天前，习近平总书记来到青海，去了农村牧区、环保科研单位、企业，就贯彻落实“十三五”规划、加...
 还有几天，备受瞩目的G20杭州峰会就要举行了。目前，世界经济仍处在深度调整期，如何走出低迷、...
 今天，由中国企业联合会发布的“2016中国企业500强”排行榜出炉。\n今年的500强榜单中...
 里约奥运会内地精英代表团今天抵达香港，展开为期3天的访问。\n奥运精英代表团一行共64人，除...
 易地扶贫搬迁是生存条件恶劣地区贫困群众脱贫的根本措施，也是新一轮扶贫搬迁的标志性工程。湖北坚...
 要扶贫，产业是关键。甘肃省针对各地实际，突出发展一村一品、一县一业等特色产业，拓宽农民增收渠...
 一个电话，骗光了一个准大学生的全部学费，也骗走了一个18岁女孩的年轻生命，这几天，山东女学生...
 教育部办公厅日前印发《通知》，明确高校要对新生报到所需录取通知书、高考加分资格证明等材料与考...
 国家统计局今天公布数据显示，受到产品销售增长加快、单位成本降幅加大等因素影响，1至7月份全国...
 中国海警局和越南海警司令部昨天在北京举行了第一次工作会晤，决定将北部湾共同渔区渔业联合检查行...
 第25届北京国际广播电影电视展览会今天闭幕，国内外510家影视机构参展，展出规模超过5万平方...
 2016西安丝绸之路国际旅游博览会在西安举行，来自42个国家和地区的参展商围绕“丝路互联，创...
 日前，深圳公安边防部门破获了一起走私“洋垃圾”案，查获旧衣物、帆布等“洋垃圾”549吨，抓获...
 上海交警部门日前开始利用高速公路、城市快速路等重点路段的共70套高清探头，对开车打手机的违法...
 由国务院新闻办公室等单位主办的“感知中国·哈萨克斯坦行”系列文化活动26号在哈萨克斯坦首都阿...
 叙利亚政府军与反政府武装25号达成协议，约700名武装分子和4000名平民将撤出被政府军长期...
 俄罗斯黑海舰队和里海舰队26号出海举行战备演练。此次演练是俄罗斯对全国武装力量进行突击战备检...
 法国国家统计和经济研究所26号确认，法国经济第二季度陷入零增长。数据显示，二季度法国经济的传...
 近日，被动物保护组织称为“世界最差动物园”的巴勒斯坦加沙地带汗尤尼斯市动物园正式关门，包括老...
 印度中央邦连日来饱受洪水侵袭，中央邦首席部长乔汉近日前去灾区视察，却招致骂声一片。原因很简单...
 中国航空发动机集团公司成立大会28日在京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示指出，航空发动机是国之重器，是装备制造业的尖端，...
 中共中央政治局委员、国务院副总理马凯出席大会并讲话。他指出，要认真学习习近平总书记和李克强总...
 航空发动机由于研制难度高等特点，被誉为是现代工业“皇冠上的明珠”。迄今为止，世界上只有少数几...
 国务院第三次大督查近日全面启动，督查范围覆盖全国31个省区市、新疆生产建设兵团和国务院有关部...
 世界经济持续低迷，全球贸易增长也呈现出疲态。如何把握科技进步和新工业革命的机遇？如何通过创新...
 今天，新疆750千伏伊犁-库车输变电工程贯通，天山南北新增一条电力大动脉。\n今天，在位于天...
 广东惠州市把“两学一做”学习教育活动与农村基层治理相结合，推进基层公共服务平台建设，努力做到...
 空军新闻发言人今天表示，中国空军将加快推进防空反导能力建设。防空反导是空军战略能力的重要组成...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《为国争光，振奋民族自信心——以女排精神激荡中国力...
 今天，内地奥运精英代表团在香港多地同时举行示范表演和见面会等活动，受到香港市民的热烈欢迎。\...
 中共中央日前决定：\n杜家毫同志任湖南省委书记；徐守盛同志不再担任湖南省委书记、常委、委员职...
 我国首座规模化储能光热电站在青海德令哈投入运行，这是继西班牙、美国之后，世界第三座投运的具备...
 全程7500公里，由我国浙江义乌驶往阿富汗马扎里沙里夫的中亚班列，今天首发。班列满载着义乌小...
 今天，大连船舶重工集团新一代超大型油轮交付使用，它的载重量达到了30.8万吨，采用完全自主知...
 第十一届中国延吉·图们江地区国际投资贸易洽谈会今天开幕，本届洽谈会设立投资合作、商贸展洽、国...
 为确保南昌地铁线路施工，服役了24年的永和门立交桥日前拆除，近百台大型机械设备分布桥面两侧同...
 昨晚，随着犯罪嫌疑人陈文辉、郑贤聪在福建投案自首，山东临沂准女大学生徐玉玉因被骗走9900元...
 今天上午10点多，一辆车牌号为桂A93638的大客车，在南宁坛洛镇那莫大桥附近发生翻车事故。...
 昨天下午，雨后的北京天空出现了“双层彩虹”景象。气象专家表示，这种“双层彩虹”叫霓虹，是阳光...
 我台中文国际频道《远方的家》栏目推出的百集特别节目《一带一路》从29日起开播，首播时间为每周...
 由国务院新闻办公室组织的中国藏文化交流团21号到28号访问了蒙古国和韩国。通过座谈会、图片展...
 由于经历了数十年的战乱，阿富汗饱受地雷及其他战争遗留爆炸装置的困扰，截至2015年年底，阿富...
 截至当地时间27号晚，意大利中部地震造成的死亡人数已升至291人。搜救人员共在震区废墟下救出...
 土耳其战机27号继续在叙利亚北部发动空袭。据报道土战机当天空袭了叙边境城镇杰拉卜卢斯附近的库...
 美国媒体近日报道称，2013年12月，纽约一名15岁的非洲裔少年查尔斯因被认定拒捕而遭到警察...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平今天上午视察战略支援部队机关，代表党中央和中央军...
 十二届全国人大常委会第二十二次会议29日上午举行第一次全体会议。张德江委员长主持。\n会议听...
 全国人大常委会委员长张德江29日在人民大会堂与纳米比亚国民议会议长卡贾维维举行会谈。\n张德...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第十七次会议29日上午在京开幕，议题是围绕“促进社会主义文艺...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第十七次会议29日下午举行专题分组讨论，全国政协主席俞正声参...
 中共中央办公厅近日印发了《关于防止干部“带病提拔”的意见》，要求各级党委(党组)要把防止干部...
 距离G20杭州峰会开幕只有5天时间了，整个杭州现在已经进入“G20时间”。今天，本台记者搭乘...
 29号，奥运精英代表团继续在香港多地展开访问交流活动，与香港市民热烈互动。下午，奥运精英代表...
 日前，中共中央决定：\n张春贤同志不再兼任新疆维吾尔自治区党委书记、常委、委员职务，另有任用...
 世界电压等级最高、输电容量最大的柔性直流工程今天在云南建成投运，在世界上首次实现了常规直流和...
 中国石化今天宣布在我国新疆塔里木盆地中西部的石油勘探获得重大突破，已完钻六口评价井，都获得了...
 中国通往老挝的第二条高速公路——腊满高速公路在云南开工建设，工程起点是西双版纳勐腊县，终点是...
 在二十国集团(G20)杭州峰会即将召开之际，联合国秘书长潘基文近日接受采访时，高度称赞中国在...
 也门第二大城市亚丁29号发生了自杀式汽车炸弹袭击，死亡人数已经上升至60人。据悉，袭击是发生...
 哥伦比亚反政府武装“哥伦比亚革命武装力量”领导人28号在哈瓦那宣布，从当天午夜起实施最终停火...
 28号，利比亚民族团结政府卫队在清剿西部城市苏尔特的极端组织时遭激烈抵抗，政府军方面34人阵...
 俄罗斯总理梅德韦杰夫28号签署决议，解除俄方包机飞赴土耳其的禁令。此前俄旅行社主要以包机方式...
 由于多日干旱，包括加利福尼亚州、华盛顿州在内的美国西部多地接连发生山火。27号，在大风的作用...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平8月30日上午主持...
 国务院总理李克强30日下午在北京会见来华进行正式访问的加拿大总理特鲁多。\n李克强表示，中加...
 应东盟轮值主席国老挝总理通伦邀请，国务院总理李克强将于9月6日至9日出席在老挝万象举行的第1...
 十二届全国人大常委会第二十二次会议30日上午举行分组会议，审议外资企业法等4部法律的修正案草...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第十七次会议30日下午举行全体会议，15位常委和委员围绕“促...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、中沙高级别联合委员会中方牵头人张高丽30日在北京和沙特王储...
 G20杭州峰会进入倒计时。峰会的各项筹备工作进展顺利，力争达成近三十项成果。\n距离杭州峰会...
 明天出版的人民日报将发表署名为“国纪平”的文章，题目是《让世界经济之水活起来——写在G20杭...
 里约奥运会国家奥运精英代表团今天在澳门参加了多场交流与参观活动，点燃市民的奥运热情。\n30...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《顽强拼搏，鼓起奋斗精气神——以女排精神激荡中国力量...
 今天《最高人民法院关于人民法院在互联网公布裁判文书的规定》的修订情况发布，“修订后的文书上网...
 位于吉尔吉斯斯坦首都比什凯克的中国驻吉大使馆馆区当地时间今天上午遭到汽车炸弹袭击，造成3名使...
 农村义务教育学生营养改善计划实施5年来，实现了连片特困地区全覆盖，受益学生超过3360万。2...
 记者从北京市南水北调办了解到，截至目前，“南水”入京水量已近16亿立方米，供水范围基本覆盖北...
 全国青年职业技能大赛决赛今天在沈阳开赛，来自全国的225名选手将参加机修钳工、网络课件设计师...
 今年第10号台风“狮子山”，预计明天上午进入我国东北地区。受此影响，东北及内蒙古东部从昨天开...
 经过持续生态修复，高原湖泊——云南滇池的生物多样性正逐步恢复，野生鸟类种群数量由2012年的...
 对于即将召开的二十国集团杭州峰会，阿根廷总统马克里近日表示，期待峰会在推动经济可持续增长等方...
 中巴经济走廊峰会暨走廊博览会29号在巴基斯坦伊斯兰堡巴中友谊中心举行。巴基斯坦总理谢里夫在致...
 新加坡卫生部29号晚发布消息说，新加坡再增15例本土传播的寨卡病毒感染病例。从27号发现首例...
 已被停职的巴西总统罗塞夫29号在参议院为自己进行辩护，要求参议院废止弹劾案。\n根据程序，巴...
 国家主席习近平31日在钓鱼台国宾馆会见加拿大总理特鲁多。\n习近平欢迎特鲁多总理正式访华并出...
 国家主席习近平31日在钓鱼台国宾馆会见沙特王储继承人穆罕默德。国务院副总理张高丽出席。\n习...
 31日上午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎加拿大总理特鲁多对我国进行正式访问。...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中加都是在亚太地区乃至世界有重要影响的国家，互...
 随后，李克强同特鲁多共同会见记者并回答提问。\n李克强介绍了会谈成果。他表示，中加建交46年...
 十二届全国人大常委会第二十二次会议31日下午在北京人民大会堂举行第二次全体会议。张德江委员长...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第十七次会议31日下午在京闭幕。中共中央政治局常委、全国政协...
 今天记者从商务部了解到，为全面贯彻落实“十三五”规划要求，结合国家对外开放总体战略布局和推进...
 发展绿色金融，是实现绿色发展的重要措施，也是供给侧结构性改革的重要内容。中国人民银行今天表示...
 G20峰会公报财金渠道磋商今天(31日)在杭州举行，来自二十国集团的财政和央行副手就峰会公报...
 党的十八大以来，特别是党的新闻舆论工作座谈会召开后，创新新闻传播工作取得明显成效，传播力引导...
 近两天，国家奥运精英代表团在澳门参加多场活动，与澳门市民联欢交流，受到热烈欢迎。\n31号下...
 今天凌晨，参加里约残奥会的中国体育代表团离开北京，前往里约参加残奥会。残奥会中国体育代表团总...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《团结奋进，汇聚发展正能量——以女排精神激荡中国力量...
 2015年、2016年，中央财政分别下达年度奖补资金22.8亿元和29.8亿元。对全国近60...
 中国科学院今天在北京发布了“十三五”发展规划纲要，“十三五”期间，中科院将围绕基础前沿交叉、...
 今天，国新办召开新闻发布会，介绍《“十三五”加快残疾人小康进程规划纲要》，纲要明确要求将农村...
 加拿大财政部长摩尔诺今天宣布，加拿大正式申请加入亚投行。除57个创始成员国外，目前正式申请加...
 8月30日至31日，中宣部在上海召开治国理政论坛“新发展理念系列理论研讨会”第二场研讨会。与...
 30号，支持极端组织的阿马克新闻社报道说，极端组织发言人阿德纳尼已经在叙利亚北部阿勒颇省死亡...
 由库尔德武装主导的“叙利亚民主军”30号发表声明说，在美国等方面的斡旋下，该组织与土耳其军队...
 再过两天，G20杭州峰会就将正式开幕。在中国正式接任二十国集团主席国时，国家主席习近平强调，...
 国务院总理李克强9月1日主持召开国务院常务会议，确定促进创业投资发展的政策措施，释放社会投资...
 十二届全国人大常委会第七十五次委员长会议1日下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持会议。...
 全国人大常委会委员长张德江1日在人民大会堂会见了加拿大总理特鲁多。\n张德江说，总理先生来华...
 中共中央党校9月1日举行2016年秋季学期开学典礼。中共中央政治局常委、中央党校校长刘云山出...
 今天二十国集团工商界活动也就是B20，举行新闻发布会，作为G20杭州峰会的重要配套活动，B2...
 G20杭州峰会筹备进入最后阶段，第四次协调人会议今天(1日)在杭州举行，各方协调人锁定各项成...
 今天下午，中国代表团在G20新闻中心举行新闻发布会，中国人民银行副行长易纲就二十国集团强劲、...
 峰会进入倒计时，中国已经进入G20时间，作为本次峰会的主办城市杭州，此刻也已万事俱备，静待有...
 今天，峰会新闻中心正式投入运行，国内多家中央主流媒体进入G20时间。\n从今天开始，新闻中心...
 绿色保险作为国家绿色金融战略的组成部分，在推动绿色发展中将发挥重要作用。保监会相关负责人今天...
 今天，全国中小学迎来了秋季新学期。奥运精神、长征精神等一批具有鲜明时代气息的主题，成为了开学...
 今天公布的8月份中国制造业采购经理指数为50.4%，重新回到50%以上的景气区间，是今年以来...
 记者从国家发改委获悉，输配电价改革今年9月份启动。改革核心就是“放开两头、管住中间”。即将上...
 为期62天的暑运昨天结束，全国铁路累计发送旅客5.5亿人次，同比增长9.1%，创铁路暑运旅客...
 2016年全国“质量月”活动今天在重庆启动。主题是“提升供给质量，建设质量强国”。质量月期间...
 今天，我国最大推力运载火箭长征五号运抵海南文昌清澜港。长征五号将在发射场区陆续开展一系列装配...
 由中科院沈阳自动化研究所研制的“海斗”号水下机器人，日前成功完成我国首次万米深渊科考任务，七...
 今晚八点，我台综合频道将播出2016《开学第一课》，节目邀请多位逾百岁的老红军讲述长征故事。...
 对于即将召开的G20杭州峰会，外国政要表示高度认同峰会主题，期待峰会为世界经济增长注入新的活...
 8月31号，缅甸“21世纪彬龙会议”在内比都拉开帷幕。来自缅甸政府、议会、军方和各少数民族武...
 8月31号，巴西参议院以61票赞成、20票反对的结果，最终表决通过总统弹劾案，罗塞夫总统被罢...
 8月31号，美国捷蓝航空公司一架空客A320客机从佛罗里达州飞抵古巴圣克拉拉市机场，标志着古...
 国家主席习近平2日在杭州同哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫举行会谈，欢迎他应中方邀请前来杭州出席二...
 国家主席习近平2日在杭州会见前来出席二十国集团领导人杭州峰会的印度尼西亚总统佐科。\n习近平...
 国家主席习近平2日在杭州会见塞内加尔总统萨勒，欢迎萨勒作为嘉宾国元首来华出席二十国集团领导人...
 国家主席习近平2日在杭州会见作为嘉宾国元首来华出席二十国集团领导人杭州峰会的老挝国家主席本扬...
 国家主席习近平2日在杭州会见前来出席二十国集团领导人杭州峰会的巴西总统特梅尔。习近平首先祝贺...
 国家主席习近平2日在杭州会见新加坡总理李显龙。\n习近平欢迎李显龙来华出席二十国集团领导人杭...
 二十国集团工商峰会开幕式将于9月3日下午3时许在浙江杭州举行，国家主席习近平将出席开幕式并发...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声2日在京主持召开调研协商座谈会，邀请有关民主党派中央负...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、第24届冬奥会工作领导小组组长张高丽2日上午在北京调研京张...
 作为G20的创始成员，中国一直积极推进G20机制的完善，使其能够在全球治理体系中发挥更加重要...
 G20成员协调人、嘉宾国协调人和财金副手以及相关国际组织负责人今天（2号）在杭州举行闭门会议...
 外国媒体高度关注G20杭州峰会。截至今天，有两千多名外国记者报名参加峰会报道。\n杭州被认为...
 新华社今天播发题为《贡献中国方案，共筑未来之桥——写在二十国集团杭州峰会开幕之际》的社评。社...
 纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利71周年座谈会2日在北京举行，中共中央政治局委员、...
 《关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》近日经中央全面深化改革领导小组审议通过。\n《意见...
 今天公布的8月中国物流业景气指数为54.3%，保持在较高景气区间。钢铁、建材、机械设备等行业...
 记者从财政部了解到，从2016年秋季学期起，免除普通高中建档立卡等家庭经济困难学生学杂费。为...
 近日，全国“扫黄打非”办公室部署各地深入开展“护苗2016”专项行动，对校园周边书店、复印店...
 农业部今天发布，今年1到8月，共撤销64个绿色食品产品标志使用权。目前，我国绿色食品企业已经...
 由民政部主办的第九届“中华慈善奖”评选颁奖仪式，9月1号在江苏南通举办，它是我国慈善领域政府...
 多位即将出席G20杭州峰会的国家领导人和政府官员近日在接受本台记者采访时，对中国在筹办本届峰...
 新加坡卫生部和国家环境局9月1号发布联合声明说，新加坡国内寨卡病毒感染病例已增至151例，其...
 国家主席习近平9月3日出席2016年二十国集团工商峰会开幕式，并发表题为《中国发展新起点全球...
 国家主席习近平3日在杭州会见前来出席二十国集团领导人杭州峰会的阿根廷总统马克里。\n习近平指...
 国家主席习近平3日在杭州会见来华出席二十国集团领导人杭州峰会的南非总统祖马。\n习近平指出，...
 国家主席习近平3日在杭州会见来华出席二十国集团领导人杭州峰会的土耳其总统埃尔多安。\n习近平...
 国家主席习近平3日在杭州会见非洲联盟轮值主席、乍得总统代比。\n习近平欢迎代比代表非洲联盟出...
 国家主席习近平3日在杭州会见意大利总理伦齐。\n习近平欢迎伦齐来华出席二十国集团领导人杭州峰...
 二十国集团领导人第十一次峰会将于9月4日至5日在浙江杭州举行，4日下午，外方代表团团长陆续抵...
 国家主席习近平3日签署了第五十号、第五十一号和第五十二号国家主席令。\n第五十号主席令说，《...
 2016年9月3日，国家主席习近平就乌兹别克斯坦总统卡里莫夫不幸病逝向乌兹别克斯坦最高会议参...
 国务院总理李克强3日就乌兹别克斯坦总统卡里莫夫因病逝世向乌兹别克斯坦总理米尔济约耶夫致唁电，...
 应乌兹别克斯坦方面邀请，中国国家主席习近平特使、国务院副总理张高丽将于9月3日出席卡里莫夫总...
 十二届全国人大常委会第二十二次会议3日上午在北京人民大会堂闭幕。会议表决通过了国防交通法，全...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山9月2日至3日在黑龙江调研时强调，要深入学习贯彻习近...
 习近平主席在2016年二十国集团工商峰会开幕式上发表的主旨演讲，受到全球工商界人士的高度赞誉...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《勇做世界经济弄潮儿——一论习近平主席二十国集团工...
 金砖国家领导人非正式会晤4日在杭州举行，国家主席习近平、印度总理莫迪、南非总统祖马、巴西总统...
 国家主席习近平3日在杭州西湖国宾馆会见前来出席二十国集团领导人杭州峰会的美国总统奥巴马。两国...
 国家主席习近平4日在杭州会见俄罗斯总统普京。\n习近平欢迎普京来华出席二十国集团领导人杭州峰...
 国家主席习近平4日在杭州会见应邀来华出席二十国集团领导人杭州峰会的埃及总统塞西。\n习近平指...
 国家主席习近平4日在杭州会见在华出席二十国集团领导人杭州峰会的墨西哥总统培尼亚。\n习近平指...
 国家主席习近平4日在杭州会见在华出席二十国集团领导人杭州峰会的澳大利亚总理特恩布尔。\n习近...
 国家主席习近平4日在杭州会见正在出席二十国集团领导人杭州峰会的印度总理莫迪。\n习近平强调，...
 9月5日下午，国家主席习近平将于二十国集团领导人第十一次峰会闭幕之后会见记者。届时我台综合频...
 国务院总理李克强4日上午前往乌兹别克斯坦共和国驻华使馆，对乌兹别克斯坦总统卡里莫夫逝世进行吊...
 当地时间9月3日，中国国家主席习近平特使、国务院副总理张高丽在乌兹别克斯坦撒马尔罕市出席乌总...
         明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《“中国进程”为世界带来更多机遇》。\n
 习近平主席在G20杭州峰会开幕式上的讲话，直面世界经济难题，再次开出标本兼治、综合施策的中国...
 2016年二十国集团工商峰会在完成各项议程后落下帷幕。在峰会闭幕式上，本届B20主席向下届工...
 国家主席习近平和夫人彭丽媛4日在杭州西子宾馆举行宴会，欢迎出席二十国集团领导人杭州峰会的外方...
 国家主席习近平5日在杭州会见韩国总统朴槿惠。\n习近平表示，上个世纪30年代，为抗击日本侵略...
 国家主席习近平5日在杭州会见前来出席二十国集团领导人峰会的西班牙首相拉霍伊。\n习近平指出，...
 国家主席习近平4日在杭州会见作为嘉宾国领导人出席二十国集团领导人杭州峰会的泰国总理巴育。\n...
 二十国集团领导人杭州峰会5日在杭州国际博览中心继续举行。国家主席习近平主持会议并致闭幕辞。\...
             明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《为世界经济把好脉开好方》。\n
 共商大计、加强协调、深化合作、谋求共赢，中国作为主席国秉持开放包容透明姿态，推动G20峰会取...
 习近平主席在G20杭州峰会期间发表多场演讲，针对全球经济复苏，完善全球治理，提出中国构想。获...
 G20杭州峰会吸引了全世界的目光，世界各大媒体对本次峰会进行了全方位的报道，关注中国方案，感...
 中国女排部分队员今天走进北京大学和清华大学，与两所高校的7000多名师生交流，畅聊“女排精神...
 第三届中医科学大会今天在广东惠州举行，屠呦呦团队代表、多名国内医药领域知名专家等参会。本届大...
 六集纪录片《一带一路》今晚九点在我台综合频道播出。全片跨越亚、非、欧、美四大洲，对“一带一路...
 据叙利亚国家电视台报道，4号，叙利亚政府军在俄罗斯空中打击的支持下，重新夺回阿勒颇以南的多个...
 新加坡卫生部和国家环境局4号说，新加坡境内寨卡病毒感染病例总数已增至242例。新加坡卫生部正...
 国家主席习近平5日在杭州会见前来出席二十国集团领导人杭州峰会的法国总统奥朗德。\n习近平指出...
 国家主席习近平5日在杭州会见来华出席二十国集团领导人峰会的德国总理默克尔。\n习近平强调，中...
 国家主席习近平5日在杭州会见来华出席二十国集团领导人峰会的英国首相特雷莎·梅。\n习近平首先...
 国家主席习近平5日在杭州会见来华出席二十国集团领导人峰会的日本首相安倍晋三。\n习近平指出，...
 国务院总理李克强9月5日主持召开国务院常务会议，部署在关键领域和薄弱环节加大补短板工作力度，...
 应东盟轮值主席国老挝总理通伦邀请，国务院总理李克强于6日下午乘专机离开北京，前往万象出席第十...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声近日在天津调研时强调，要认真学习贯彻中央统战工作会议和...
 国务院办公厅日前印发《国家残疾预防行动计划(2016-2020年)》，对加强残疾预防，有效减...
 新华社今天播发《弄潮儿向涛头立——习近平主席出席二十国集团领导人杭州峰会系列活动纪实》。文章...
              明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《大家好，世界才能更好》。\n
 二十国集团领导人峰会昨天(5号)闭幕，多国领导人对杭州峰会的成果给予了高度评价。\n英国首相...
 中国作为此次G20峰会的主席国，推动G20杭州峰会取得29项重要成果，是历届G20峰会当中成...
           G20峰会在杭州召开，让中国人信心倍增，也让“杭州”这张城市名片更加靓丽。\n
 北京时间昨晚，里约残奥会中国体育代表团在里约热内卢运动员村举行了升旗仪式。里约残奥会中国体育...
 由中央文明办、国家旅游局主办的“纪念红军长征胜利80周年红色旅游系列活动”，今天在福建龙岩长...
 2016丝绸之路工商领导人(西安)峰会今天开幕，来自“一带一路”沿线52个国家的政商界代表，...
 从10月1日起，患者在京津冀三地指定的132家医疗机构就诊，所做的27项检查结果将实现互认。...
 银行卡刷卡手续费新规今起正式实施，发卡行服务费调整为：借记卡不超过交易金额的0.35%，单笔...
 第30届泰山国际登山节今天开幕，来自国内外19个国家和地区的近14000名登山爱好者参赛，最...
 6号，2016年度东南亚国家联盟(东盟)领导人会议在老挝万象开幕，这次峰会也是继去年年底东盟...
 叙利亚中部城市霍姆斯、西部沿海城市塔尔图斯、首都大马士革郊区以及东北部城市哈塞克5号都发生爆...
                                               NaN
 刚刚落幕的G20杭州峰会，习近平主席提出共同构建创新、活力、联动和包容世界经济的中国方案，获...
 各位观众，这里是老挝国家会议中心。国务院总理李克强与东盟十国领导人7日在这里共同举行第十九次...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声7日出席省部级干部统一战线理论政策与宗教工作专题研讨班...
 “一带一路”建设开展三年来，我国坚持经济合作和人文交流共同推进，加强同沿线国家人民的友好往来...
 《关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》近日出台。\n专家表示，《意见》明确提出，要坚持平...
 党的十八大以来，新闻宣传战线全方位推进新闻传播工作创新，努力形成与党中央治国理政相适应的新闻...
 今年8月份以来，以中国电影股份有限公司为代表的5家国有文化企业集中上市，共募集资金近80亿元...
 东北老工业基地振兴，离不开科技创新。吉林省整合各种资源，消除科技创新中的孤岛，促进科研成果转...
 国务院总理李克强当地时间6日晚在万象下榻饭店会见新加坡总理李显龙。\n李克强表示，新加坡是中...
 今天上午，由中宣部和江西省委宣传部主办的纪念长征胜利80周年“重走长征路”主题采访活动在江西...
 南部战区陆军第41集团军某防空旅近日远程机动3000多公里到西北戈壁，首次接受某新型防空导弹...
 由国家新闻出版广电总局主办的中国－东盟广播影视合作圆桌会议今天（9月7日）在南宁举行。来自中...
 “海南柬埔寨光明行”近日在柬埔寨磅湛省启动。当天，100多名经过中国义诊医疗队手术的白内障患...
 世界微生物数据中心和中科院微生物所首次联合发布了《中国微生物资源发展报告》，目前，我国33个...
 第十一届中国国际航空航天博览会将于11月1日至6日在珠海举行。其间，来自中、英、俄等国的多支...
 今天，“同心·共铸中国心”四川甘孜行大型公益活动筛选的70多名先天性心脏病儿童，从成都乘坐火...
 新疆、四川、北京等地森林公安机关日前成功侦破一起特大非法贩卖高鼻羚羊角案，打掉一条自西北边疆...
 G20杭州峰会的丰硕成果得到多国经济界人士和学者的赞誉。他们认为，针对世界经济增长面临的问题...
 6号，由联合国人权理事会授权的“叙利亚问题独立国际调查委员会”在日内瓦发布报告说，在愈演愈烈...
 伊拉克首都巴格达6号凌晨发生汽车炸弹袭击，造成10人死亡，39人受伤。爆炸发生在巴格达市中心...
 法国巴黎市长伊达尔戈6号宣布，政府计划在市区建造两座难民营，预计两座难民营共将容纳约1000...
 G20杭州峰会就推动世界经济增长达成“杭州共识”，习近平主席在峰会期间的重要讲话，为构建创新...
 国务院总理李克强当地时间7日下午在万象国家会议中心，出席第十九次东盟与中日韩(10+3)领导...
 当地时间7日晚，李克强在万象会见了柬埔寨首相洪森。\n李克强表示，中方将坚定不移地推进中柬全...
 7日晚，李克强在万象会见马来西亚总理纳吉布。\n李克强表示，中马是友好近邻和相互信赖的合作伙...
 当地时间8日上午，李克强在万象会见澳大利亚总理特恩布尔。\n李克强表示，当前世界经济复苏依然...
 当天上午，李克强在万象同俄罗斯总理梅德韦杰夫举行会见。两国总理一致同意继续推进中俄全面战略协...
 三年前，“一带一路”建设上升为国家战略。三年来，共建“一带一路”倡议得到了国际社会的广泛关注...
 看病难、看病贵，可以说是一道牵动亿万人心的民生考题。党的十八大以来，医药卫生体制改革保基本、...
 聚焦主导产业、围绕国家战略，天津高新区、石家庄高新区发挥聚合效应，在创新中求发展。\n这几天...
 国际权威期刊《自然》杂志今天在主刊上发表了中国科学家的一项突破性成果，复旦大学的科研团队在世...
 世界最长跨海大桥–港珠澳大桥的海底隧道建设目前进入到最后冲刺阶段，隧道所需的最后一节沉管开始...
 当地时间9月7号晚上，北京时间今天早上，第十五届夏季残疾人奥林匹克运动会在里约马拉卡纳体育场...
 俄罗斯国防部发言人科纳申科夫7号表示，美国侦察机当天两次靠近俄边界，“偷窥”俄军军演；同一天...
 联合国儿童基金会7号发布报告称，目前，全球有大约5000万儿童，正因战争、暴力、贫困、迁徙等...
 6号晚到7号，葡萄牙多地遭到山火侵袭。在阿吉亚尔小镇，过去两天时间里的过火面积就达到1500...
 美国游泳运动员罗切特在里约奥运期间“报假案”事件仍在持续发酵，继遭到各大赞助商解约之后，美国...
 在第三十二个教师节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9日上午来到北京市八...
 国家主席习近平9日在人民大会堂会见俄罗斯联邦委员会主席马特维延科。\n习近平首先请马特维延科...
 国务院总理李克强当地时间8日中午在万象出席第十一届东亚峰会。东盟十国领导人、韩国总统朴槿惠、...
 当地时间8日下午，老挝总理通伦在总理府前广场举行仪式欢迎国务院总理李克强对老挝进行正式访问。...
 国务院总理李克强当地时间8日下午在万象主席府会见老挝人民革命党中央总书记、国家主席本扬。\n...
 8日下午李克强在万象国会大厦会见老挝国会主席巴妮。\n李克强希望两国议会深入交流，推动中老发...
 全国人大常委会委员长张德江9日在人民大会堂与俄罗斯联邦委员会主席马特维延科举行会谈。\n张德...
 全国政协8日下午在京召开第55次双周协商座谈会，围绕“自然保护区建设与管理”建言献策。全国政...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽9日与省部级干部推进供给侧结构性改革专题研讨班学员进行...
 第十三届中国-东盟博览会暨中国-东盟商务与投资峰会将于9月11至14日在广西南宁举行。国务院...
 中国在本次G20杭州峰会上分享了对于全球经济治理的新思路，得到国际社会高度评价。\n俄罗斯“...
 9月10日上午，首届清华大学苏世民书院开学典礼在京举行。国家主席习近平向开学典礼致贺信。\n...
 习近平总书记曾经多次说，一个人遇到好老师是人生的幸运，一个民族源源不断涌现出好老师是民族的希...
 国务院总理李克强当地时间8日晚在万象总理府同老挝总理通伦举行会谈。\n李克强祝贺老挝成功举办...
 当地时间9日上午，正在老挝进行正式访问的国务院总理李克强前往万象寮都公学参观，并同学校师生亲...
 在成功出席第十九次中国-东盟(10+1)领导人会议暨中国-东盟建立对话关系25周年纪念峰会、...
 9月10日，国务院总理李克强向哈萨克斯坦新任总理萨金塔耶夫致贺电。\n李克强在贺电中表示，中...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽10日在广西南宁分别会见前来出席第十三届中国—东盟博览...
 师资队伍是教育质量的关键，十八大以来，国家通过乡村教师支持计划等一系列措施，着力补齐短板，提...
 由我台和光明日报社共同主办的《2016寻找最美教师》颁奖典礼，今晚8点将在我台综合频道播出，...
 G20杭州峰会为二十国集团在新的起点上更好发挥作用、破解世界经济增长难题指明了方向，商务部部...
 连接河南郑州和江苏徐州的郑徐高铁，今天正式开通运营。郑徐高铁跨河南、安徽、江苏三省，线路全长...
 地处西藏自治区念青唐古拉山最西部的拉孜县，创新社会治理模式，推进智慧城市建设。\n在“智慧拉...
 里约残奥会前两个比赛日，中国体育代表团共获得20枚金牌，17枚银牌，12枚铜牌，并打破了7项...
 由中央电视台摄制的六集纪录片《一带一路》开播后，在观众中引起强烈反响。该片通过具体的事例，讲...
 世界上首根百米量级铁基超导长线日前在中科院问世，它标志着我国在全球率先掌握了具有自主知识产权...
 近日，由中俄两国高校共同组建的“中俄高铁研究中心”在俄罗斯成立， 中心由北京交通大学与莫斯科...
 今天下午，位于云南宣威和贵州六盘水交界处的北盘江大桥成功合龙。它横跨尼珠河，是杭瑞高速公路控...
 为期四天的第六届中国(贵州)国际酒类博览会日前在贵阳举行，来自法国、西班牙、意大利等34个国...
 今天上午，2016年威海长距离铁人三项世界系列赛举行。赛事为期两天，共有30个国家和地区的1...
 联合国安理会9号发表媒体声明，强烈谴责朝鲜再次进行核试验，称此举违反了安理会相关决议。\n声...
 当地时间今天凌晨，俄美两国外长在日内瓦宣布就叙利亚停火问题达成共识。叙利亚将从12号傍晚开始...
 法国巴黎检察官莫林9号说，警方逮捕了三名涉嫌企图制造恐怖袭击的女子，这些人受极端组织遥控指挥...
 习近平总书记在中央召开的推进“一带一路”建设工作座谈会上强调，我们要保持经济持续健康发展，就...
 党委中心组学习经验交流座谈会10日至11日在长春召开。中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云...
 第十三届中国-东盟博览会和中国-东盟商务与投资峰会11日上午在广西南宁开幕。中共中央政治局常...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽10日在广西南宁分别会见前来出席第十三届中国-东盟博览...
 在会见巴金时，张高丽表示，习近平主席日前亲切会见来华出席二十国集团领导人杭州峰会的巴育总理，...
 《长江经济带发展规划纲要》近日正式印发，《纲要》围绕“生态优先、绿色发展”的基本思路，确立了...
 中国作为G20杭州峰会主席国，为全球经济平衡、包容性发展贡献了中国智慧，不仅勾画了未来美好的...
 作风建设永远在路上，中秋、国庆两节将至，中央纪委有关负责人强调，各级纪检监察机关要紧紧盯住享...
 全国人大常委会办公厅近日印发了《关于完善人大代表联系人民群众制度的实施意见》，对如何密切人大...
 按照计划，我国将于9月15日到20日择机在酒泉卫星发射中心发射天宫二号空间实验室。今天，发射...
 里约残奥会进入第三个比赛日,在三天的比赛中，中国体育代表团已获得26枚金牌，位居奖牌榜首位。...
 第三届西藏旅游文化博览会在拉萨正式开幕，“绿色发展”成为本届藏博会最亮眼的主题。\n本届藏博...
 9日上午，俄罗斯联邦委员会主席马特维延科在中央电视台接受采访时表示，习近平主席和普京总统近两...
 中国与东盟十国正式启动动植物疫病疫情联合防控大数据平台建设。各国将共享有害生物数据库，及时通...
 由于鄱阳湖水位持续下降，湖中江豚生存空间不断缩小。为此鄱阳湖启动应急保护机制，加强了江豚活动...
 这两天，来自海峡两岸的十多支合唱队汇聚福州，在第九届海峡两岸合唱节上同台竞技。本届合唱节增加...
 叙利亚政府10号表示，支持当天美国和俄罗斯达成的叙利亚冲突各方停火协议。但在协议生效前，叙利...
 根据2014年签署的协议，由俄罗斯帮助伊朗建设的两座核反应堆项目10号正式启动，这一项目将持...
 俄罗斯军方在南部军区以及黑海和里海海域举行的代号“高加索-2016”的战略军事演习10号结束...
 位于孟加拉国首都达卡附近的一座服装辅料工厂10号发生锅炉爆炸并引发火灾，造成至少23人死亡、...
 美国网球公开赛女单决赛10号展开，2号种子、德国人科贝尔对阵10号种子、来自捷克的普利什科娃...
 第39届国际标准化组织大会开幕式12日在北京举行。国家主席习近平发来贺信，向大会表示热烈祝贺...
 12日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎越南总理阮春福对我国进行正...
 全国人大常委会委员长张德江12日在人民大会堂会见越南总理阮春福。\n张德江说，中越是友好邻邦...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声12日在人民大会堂会见越南总理阮春福。\n俞正声说，中...
 国务院办公厅日前印发《消费品标准和质量提升规划(2016-2020年)》，部署以先进标准引领...
 记者从12日在京召开的全国人大常委会安全生产法执法检查组第一次全体会议上获悉，全国人大常委会...
 今年是红军长征胜利80周年，二万五千里长征路，谱写了可歌可泣的英雄史诗，也留下了历久弥新的长...
 “一带一路”建设开展三年来，我国致力于亚欧非大陆及附近海洋的互联互通，深入开展国际合作，立体...
 第三届西藏旅游文化博览会正在拉萨举办，本届藏博会吸引了15个国家和地区的约400位境外嘉宾赴...
 国务院新闻办公室今天发表《中国司法领域人权保障的新进展》白皮书。\n白皮书除前言外共包括四个...
 在里约残奥会的第四个比赛日，中国军团继续高奏凯歌，单日狂揽13金。\n田径赛场，在女子铁饼F...
 今天，中国航天科工集团与湖北省及武汉市签订我国首个国家级航天产业基地建设协议，该产业基地以发...
 最高人民法院日前出台一系列司法解释，要求各级法院充分发挥涉外商事、海事审判职能，积极应对“一...
 中国出口信用保险公司今天发布我国首份全球主权信用风险评级，为中国企业走出去提供国别风险参考提...
 今天，历时七年，总投资12.98亿元的青藏铁路无缝钢轨换铺工程完成，全线1956公里青藏铁路...
 今天是穆斯林传统节日——古尔邦节。“万人麦西来甫”，萨玛舞，新疆、宁夏、甘肃等地的穆斯林群众...
 参加中俄“海上联合-2016”军事演习的俄罗斯海军参演舰船，今天抵达湛江某军港。此次演习俄方...
 今天空军组织轰炸机、歼击机等多型战机，飞经巴士海峡赴西太平洋进行远海训练，实施了侦察预警、海...
 在2016世界风筝冲浪竞速锦标赛暨第八届中国潍坊滨海国际风筝冲浪邀请赛上，来自法国、美国、泰...
 第七届环鄱阳湖国际自行车大赛今天开赛，共有来自30个国家和地区，21支参赛队伍的一百二十多名...
 作为二十国集团轮值主席国，中国推动G20杭州峰会就世界经济发展、创新增长方式等诸多重要的议题...
 11号，是美国“9·11”恐怖袭击事件15周年纪念日。15年后，新的世贸中心大厦虽然已在废墟...
 据朝中社11号报道，8月底到9月初，朝鲜北部地区普降暴雨导致洪灾，已造成至少60人死亡、25...
 日本共同社11号报道说，日本内阁府政务官务台俊介本月初在视察因台风“狮子山”而严重受灾的岩手...
 中央军委联勤保障部队成立大会今天在北京八一大楼隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主...
 国家主席习近平13日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎秘鲁总统佩德罗·巴勃罗·库琴斯基...
 欢迎仪式后，习近平主席同库琴斯基总统举行会谈。两国元首赞同从战略高度和长远角度看待和发展中秘...
 国家主席习近平13日在人民大会堂会见越南总理阮春福。\n习近平欢迎阮春福总理访华，祝贺越共十...
 十二届全国人大常委会第二十三次会议13日在北京人民大会堂举行。张德江委员长主持。\n会议听取...
 全国人大常委会委员长张德江13号下午在十二届全国人大常委会第二十三次会议闭幕会上发表讲话指出...
 明天出版的人民日报将刊登评论员文章，题目是《对拉票贿选坚持“零容忍”》。\n文章指出，对拉票...
 推进“一带一路”建设工作会议13日在北京召开。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽主持会议...
 日前，中共中央决定：李鸿忠同志任天津市委委员、常委、书记，不再担任湖北省委书记、常委、委员职...
 里约残奥会第五比赛日，潘世云在男子S7级50米蝶泳决赛中以28秒41的成绩打破世界纪录，在女...
 国家主席习近平14日在人民大会堂会见来华出席中俄执法安全合作机制会议和中俄战略安全磋商的俄罗...
 （新闻联播）国家主席习近平14日在人民大会堂接受11国新任驻华大使递交国书。他们是：希腊驻华...
 国务院总理李克强9月14日主持召开国务院常务会议，部署推进“互联网+政务服务”，以深化政府自...
                                               NaN
 国务院总理李克强14日在京出席第39届国际标准化组织大会并发表致辞。\n李克强说，习近平主席...
 应联合国秘书长潘基文、加拿大总理特鲁多、古巴国务委员会主席兼部长会议主席劳尔·卡斯特罗邀请，...
 全国人大常委会委员长张德江14日在人民大会堂会见秘鲁总统库琴斯基。\n张德江说，总统先生此次...
 应以色列议长埃德尔斯坦、巴勒斯坦政府、芬兰议长洛赫拉、法国国民议会议长巴尔托洛内和参议长拉尔...
 福建省上杭县古田镇曾经召开了我党历史上著名的“古田会议”，会上确立了“思想建党，政治建军”的...
 经天宫二号空间实验室飞行任务总指挥部研究决定，定于9月15日22时04分发射天宫二号空间实验...
 里约残奥会第六个比赛日，中国体育代表团斩获13枚金牌，打破四项世界纪录。\n中国游泳军团继续...
 文化部14日在京召开纪念我国明代杰出文学家、戏剧家汤显祖逝世400周年座谈会。这是为落实习近...
 月圆人满中秋至，习俗美景庆团圆。明天就是中秋佳节，各地的节日气氛越来越浓。\n中秋将至，月饼...
 中秋期间，央视将推出假日特别编排节目。\n明晚8点，《2016年中央电视台中秋晚会》将在陕西...
 1-8月我国境内投资者共对全球约160个国家和地区的近6000家境外企业进行了非金融类直接投...
 内蒙古满洲里综合保税区昨天正式通过国家验收，作为内蒙古自治区的首家综合保税区，满洲里综合保税...
 2016全球服务外包大会在南京闭幕，来自全球22个国家和地区的500多位从业人员和专家学者，...
 今年中秋假期全国铁路客运从今天启动，至17日结束，预计发送旅客4000万人次。客流以探亲访友...
 由中宣部、国家新闻出版广电总局开展的第七届优秀通俗理论读物评选结果近日揭晓。入选的8种图书内...
 “福建地方戏经典折子晋京展演”9月12号到24号在北京举行。期间，来自福建的19个院团，将为...
 今年第十四号台风“莫兰蒂”今天掠过台湾东南部，向东南沿海逼近，预计明天凌晨到上午将在闽粤沿海...
 世界反兴奋剂机构近日遭到俄罗斯黑客组织攻击，黑客披露的资料显示，在里约奥运会上包揽四枚金牌的...
 联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉13号晚在日内瓦表示，新停火协议12号生效后，叙利亚境内...
 俄罗斯“卫星”通讯社12号以独家报道的形式刊文，直指美国互联网巨头谷歌公司过滤甚至屏蔽与美国...
 13号，一种试验性寨卡疫苗在美国马里兰大学医学院正式开始进行人体临床试验。美国国家卫生研究院...
 以色列前总统佩雷斯13号因中风被紧急送往特拉维夫的医院治疗。医院方面称，佩雷斯出现颅内出血现...
 中秋佳节，承载了我们中国人浓浓的故乡情、故人情、家国情。习近平总书记曾经说过，“月是故乡明，...
 历时近一个月的第五届全国少数民族文艺会演14日晚在北京京西宾馆落下帷幕。本届文艺会演评奖结果...
 明月出天山，苍茫云海间；长风几万里，吹度玉门关。此刻，在玉门关前的酒泉卫星发射中心，“天宫二...
 天宫二号发射的全过程今晚将在央视综合频道、新闻频道、中文国际频道和英语、俄语、法语、西班牙语...
 但愿人长久，千里共婵娟。在千里之外的里约残奥会上，中国残疾人运动员用拼搏和超越，在赛场上刮起...
 西安有一个36口人、四世同堂的大家庭，家中长者谢素清老人今年已经96岁。金家有着和睦的家风，...
 今天是中秋假期第一天，公路铁路都迎来了客流小高峰。\n交通运输部路网中心的大数据显示，京津冀...
 今天凌晨3点05分左右，今年第14号台风“莫兰蒂”在福建省厦门市翔安区沿海登陆了，登陆时中心...
 昨天下午，中俄海军陆战队在湛江某训练场，举行联合对海岛进攻战斗战术模拟综合演练。\n演练一开...
 从今天(15日)起，包括照相机、摄像机、新一代多元件集成电路、半导体及其生产设备等201项信...
 《最高人民法院关于进一步推进案件繁简分流优化司法资源配置的若干意见》公布，提出21条具体举措...
 代号为“云岭利剑-2016”的中国老挝首次联合反恐演练，日前在云南举行。演练包括边境联合封控...
 正在举行的布达拉宫精品文物展上，包括唐卡、造像、法器等105件(套)精品文物首次亮相，文物多...
 14号，英国议会下院外交委员会发布报告，称2011年英国时任首相卡梅伦基于错误的情报，下令英...
 美国和俄罗斯达成的叙利亚48小时停火协议14号到期，当天美国国务卿克里和俄罗斯外长拉夫罗夫进...
 习近平总书记说，探索浩瀚宇宙，发展航天事业，建设航天强国，是我们不懈追求的航天梦。昨天在我国...
 中秋节，从城市、乡村到海岛边疆，人们用多彩方式尽享亲朋团聚，用良辰美景装点幸福平安。但愿人长...
 有这样一对老战友，他们曾经一起出生入死，如今虽然相隔万里，但是66年的志同道合，心中都饱含对...
 张志杰和先仲虞的故事，让人看到了老战士的操守和理想；这份传承，如今正在新一代身上延续。冰雪环...
 万里赴戎机，月光照铁衣。今年的中秋，对于远在南苏丹执行维和任务的中国步兵营官兵，具有更加特别...
 里约残奥会第八个比赛日，中国体育代表团再获9枚金牌，参赛的运动员在赛场上顽强拼搏，他们对生命...
 今年以来全球最强台风“莫兰蒂”过境，使福建多地遭受重创，受灾群众基本生活受到严重影响。今天上...
 原创综艺节目《叮咯咙咚呛》第二季将于今晚7点30分在我台综合频道开播。节目中嘉宾前往陕西、江...
 英国政府15号宣布批准欣克利角核电项目，英国商务大臣格雷格·克拉克当天表示，将采取一系列措施...
 瑞典上诉法院16号驳回了“维基揭秘”网站创始人阿桑奇关于其涉嫌性侵案的上诉，拒绝撤销对他的逮...
 美国俄亥俄州哥伦布市警察局15号说，该警局的白人警察布赖恩·梅森日前在出警时开枪打死13岁的...
 习近平总书记指出，要坚定不移推进经济结构调整，推进转型升级，尤其是要加快培育新的发展动能。今...
 里约残奥会第九个比赛日，中国体育代表团收获10枚金牌、8枚银牌、8枚铜牌，稳居奖牌榜的第一位...
 假日里，人们以各种丰富多彩的方式欢度中秋佳节，尽享休闲好时光。\n桂林山水甲天下，中秋赏月，...
 辽宁盘锦一位82岁的老太太卜凤彬，中秋节召集全家老少十八口人开了个会。这既是一次普通的家庭节...
 云南省昭通市威信县地处三省结合部，长征时期曾经在这里召开过著名的扎西会议，是国家级贫困县。眼...
 今天上午，全长377公里的京沈高铁辽宁段正式铺轨，标志着京沈高铁建设进入最后攻坚阶段。\n京...
 14号“莫兰蒂”过境福建，造成部分地区受灾严重，目前灾后重建工作有序推进。第16号台风“马勒...
 中俄“海上联合-2016”军演从昨天起正式进入海上联合行动实施阶段。双方参演舰艇在演习海区，...
      为期一周的2016全国科普日今天拉开帷幕，活动期间，全国将开展9400多项科普活动。\n
 全国铁路、公路今天迎来中秋假期返程客流高峰。受台风“莫兰蒂”影响，福建、浙江的公路出行车流量...
 8月下旬以来，受青海湖流域降水显著增多、入湖流量剧增的影响，青海湖面积快速扩大。据卫星遥感监...
 今天上午，三万多名跑步爱好者参与了2016北京国际马拉松比赛，参赛人数创历史新高。经过2个多...
 16号，名为“奇异熊”的黑客组织公布第三批从世界反兴奋剂机构数据库中窃取的运动员医疗信息。最...
 美国国防部16号证实，极端组织的一名高级头目瓦伊尔近日在美军空袭中身亡。美国防部说，7号美国...
 16号，欧盟非正式峰会在斯洛伐克布拉迪斯拉发落幕。与会领导人强调将加强对外安全和防务合作，并...
 菲律宾外长亚赛近日在美国华盛顿一家智库演讲时说，菲律宾仍然把美国作为可信的长期盟友，但菲律宾...
 联合国难民署16号表示，因国内冲突而被迫逃往周边国家寻求庇护的南苏丹难民在本周突破100万人...
 16号，秘鲁南部著名古城库斯科发生大火，一座始建于16世纪的库斯科大教堂遭受严重损毁。由于大...
 俄罗斯总参谋部作战总局第一副局长波兹尼希尔16号表示，叙利亚境内冲突各方的停火需维持到19号...
 东北振兴已经进入爬坡过坎儿的攻坚期。今年上半年,习近平总书记两次“把脉”黑龙江，他指出“当前...
 9月18日上午，国务院在中南海首次举行宪法宣誓仪式。国务院总理李克强监誓。\n根据《全国人民...
 应联合国秘书长潘基文、加拿大总理贾斯廷·特鲁多、古巴国务委员会主席兼部长会议主席劳尔·卡斯特...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声今天在人民大会堂会见了台湾县市长参访团。\n俞正声首先...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山9月18日来到中国科技馆，参加全国科普日北京主场活动...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《北京加强全国科技创新中心建设总体方案》，明确了北京加强全国...
 里约残奥会第10个比赛日，中国体育代表团又获得11枚金牌，本届残奥会金牌总数达到105枚。\...
 九一八事变发生85周年之际，各地举办多种形式的纪念活动，提醒人们勿忘国耻、珍爱和平。\n勿忘...
 由全国人大与各国议会联盟合作举办、以“加强议会能力建设，促进实现可持续发展目标”为主题的亚非...
 榜样的力量是无穷的。党的十八大以来，随着学习宣传先进典型活动在全国范围深入开展，一批又一批充...
 台风“莫兰蒂”过后，各地灾后重建正在展开。\n今天，国家发展改革委紧急下达中央预算内投资45...
 农历八月十八钱塘江大潮，今天如期而至。受台风带来的风暴潮和天文大潮叠加影响，今天的钱塘潮潮水...
 我国自主设计建造的世界最大球面射电望远镜FAST最后一项关键工程——馈源接收系统的安装顺利完...
 三峡升船机今天顺利试通航，升船机提升重量、提升高度均为世界之最。堪称世界上规模最大的“船舶电...
 正在成都举行的第七届中国博物馆及相关产品与技术博览会上，全国260多家博物馆展示了我国博物馆...
 昨天（17日）上午，连续强降雨引发云南楚雄元谋县发生两处泥石流，形成大约126万立方米土石方...
 17号，美国主导的打击极端组织国际联盟对叙政府军在东部战略要地代尔祖尔的营地实施空袭，造成严...
 联合国儿童基金会本月初发布报告称，目前，全球有大约5000万儿童，正因战争、暴力、贫困、移徙...
 今年年底将卸任的联合国秘书长潘基文近日接受媒体采访，总结自己将近10年的联合国秘书长工作。在...
 美国纽约曼哈顿地区17号晚发生爆炸，造成29人受伤。纽约市政府官员表示，还没有证据显示爆炸事...
 俄罗斯第七届国家杜马，也就是议会下院选举投票今天举行。执政党统一俄罗斯党等14个政党参与本届...
 法国多个城市近日爆发示威活动，抗议新颁布的劳动法。巴黎等多个城市的示威活动中一度发生暴力冲突...
 尼泊尔警方18日表示说，近一段时间，尼泊尔全境普降大雨，河流水位猛涨。17号尼泊尔东部地区发...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前对二十国集团领导人杭州峰会总结表彰工作作出重...
 首届丝绸之路国际文化博览会20日在甘肃敦煌举行。国家主席习近平致贺信，对文博会召开表示热烈祝...
 各位观众，应联合国秘书长潘基文邀请，当地时间9月19号到21号，国务院总理李克强出席在纽约举...
 国务院总理李克强当地时间19日下午在纽约下榻饭店会见新西兰总理约翰 · 基。\n李克强表示，...
 近日，国务院印发了《关于促进创业投资持续健康发展的若干意见》。\n《意见》强调，创业投资发展...
 G20杭州峰会已画上圆满句号，但是影响弥久深远。在“中国方案”的支撑和中方的引领下，杭州峰会...
 三来年，我国与“一带一路”沿线国家深入开展金融合作，促进资金融通，为“一带一路”建设提供强有...
 教育部今天发布中考改革“指导意见”，要求到2020年左右，初步形成基于初中学业水平考试成绩、...
 经国务院批准，民政部日前公布了贵州习水青杠坡红军烈士陵园、山东费县烈士陵园、辽宁塔山阻击战烈...
 四川大力推进军民深度融合，打通产业与技术的双向通道，搭建资金、技术、人才的要素平台，让军民融...
 历时5天的第五届中国-亚欧博览会今天在新疆乌鲁木齐开幕。本届博览会主题为“共商、共建、共享丝...
 为提高全民身体健康水平，各地通过多种方式开展全民健身活动，加快“健康中国”建设步伐。\n最近...
 由中宣部指导，北京市委宣传部、北京市文化局主办的南方戏曲演出季，近日正在北京天桥艺术中心和全...
 商务部最新数据显示，今年1-7月，我国服务贸易保持快速发展，服务进出口总额达30129.6亿...
 今天，公安部打击治理电信网络新型违法犯罪查控中心正式成立，主要承担全国电信网络诈骗案件涉案账...
 经过多年攻关，我国科学家在合肥的城市光纤网络中实现了距离长达几十公里的量子隐形传态试验，为量...
 国家林业局发布“十三五”期间，我国将建设京津冀、长三角等六大国家级森林城市群，在城市之间打造...
 2016中国国际信息通信展今天在北京开幕，吸引了来自全球400多家知名企业参展，展示了5G、...
 第三届丝绸之路国际电影节昨晚在西安开幕。丝路沿线国家、世界知名影人汇聚古城西安，共同打造中外...
 33集电视连续剧《安居》将于今晚八点在我台综合频道播出。该剧以包头市北梁棚户区改造为背景，从...
 明天是世界阿尔茨海默病日，我台社会与法频道将于明天上午十点推出大型直播特别节目《记得我爱你》...
 19号，名为“奇异熊”的黑客组织公布了从世界反兴奋剂机构数据库中窃取的第四批运动员医疗信息。...
 联合国方面19号说，联合国和叙利亚红新月会运送救援物资的车队，在叙利亚北部阿勒颇省遭到袭击。...
 19号，根据俄罗斯中央选举委员会对95.26%选票的统计结果，俄罗斯执政党：统一俄罗斯党在本...
 美国警方19号在新泽西州逮捕了28岁的阿富汗裔美国公民拉哈米。拉哈米被指认是17号纽约曼哈顿...
 第183届“慕尼黑啤酒节”近日在德国南部举行。慕尼黑啤酒节是世界上最大规模的啤酒盛事，预计今...
 位于哥斯达黎加中部的图里亚尔瓦火山19日强烈喷发。受火山喷发影响，哥首都圣何塞的机场被迫关闭...
 应国家主席习近平邀请，白俄罗斯共和国总统亚历山大·卢卡申科将于9月28日至30日对我国进行国...
 国务院总理李克强当地时间19日下午在纽约会见美国总统奥巴马。双方就中美关系和共同关心的重大国...
 国务院总理李克强当地时间19日下午在纽约联合国总部主持2030年可持续发展议程主题座谈会并发...
 当晚李克强在纽约会见联合国秘书长潘基文。\n李克强表示，中国始终是联合国事业的积极支持者和参...
 在全国推行“双随机、一公开”监管工作电视电话会议召开之际，中共中央政治局常委、国务院总理李克...
 受中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平委托，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽今天出席全国推行“双随机、一公开”监管工作电视电话会议...
 近日，中共中央办公厅印发了《全国妇联改革方案》。《方案》明确了全国妇联改革的指导思想、基本原...
 湖北黄冈和大连市公安局，把“两学一做”学习教育与实际工作相结合，让广大党员在各自岗位上，实实...
 赤水河是贵州的母亲河，但由于沿岸过度开发，被严重透支的赤水河一度成了当地人的心头之痛。为了赤...
 中国人民银行今天宣布，根据《中国人民银行与美国联邦储备委员会合作备忘录》相关内容，人民银行决...
 9月20号，北京市大兴区人民法院对被告孙杰、加多宝(中国)饮料有限公司侮辱邱少云烈士一案，进...
 法律的公正判决，可以说是正本清源，同时也传递出一个清晰的警示，就是革命英烈不容毁谤，这不仅是...
 2016年国际和平纪念日活动今天在宁夏银川开幕，主题为“人民期盼可持续和平与发展”，来自33...
 1-8月全国社会物流总额为145.7万亿元，同比增长6.1%，增速比上年同期提高0.2个百分...
 银监会、公安部联合发布规定，电信诈骗案件中被冻结的资金，在案件查明后，要及时返还给群众，并且...
 近日，柬埔寨移民总局根据我国警方提供的相关线索，在金边捣毁了一电信网络诈骗犯罪窝点。63名电...
 今天，“和平使命-2016”上合组织联合反恐军事演习，在吉尔吉斯斯坦举行。演习以山地联合反恐...
 “红河2号-2016”联合反恐演练日前在中国云南河口县、越南老街市同时举行，双方结合当前边境...
 正在天津举行的第十二届国际书法交流大展，吸引了来自日本、法国等19个国家和地区的350多件作...
 联合国和叙利亚红新月会运送救援物资的车队19号在叙利亚北部阿勒颇遭到袭击，围绕袭击的争执持续...
 20号，第71届联合国大会一般性辩论在纽约联合国总部开幕，叙利亚危机成为各方关注焦点。联合国...
 近日美国再次发生白人警察枪杀黑人事件。美国俄克拉何马州塔尔萨市一名警察近日在执法行动中开枪打...
 日本央行21号结束货币政策会议，决定维持-0.1%的利率，并表示如有必要将进一步下调利率。日...
 负责调查巴西石油公司腐败案的巴西联邦法官莫罗20号宣布，接受联邦检察院对前总统卢拉犯有贪腐和...
                                               NaN
 一边是技术含量低、品质不高的产品严重过剩，一边是百姓消费升级对新供给的需求无法满足，为中国经...
 国务院总理李克强当地时间20日上午在纽约下榻饭店同美国经济、金融、智库、媒体等各界人士座谈，...
 当天下午，李克强在纽约联合国总部出席难民问题领导人峰会并发表讲话。\n李克强表示，当前世界正...
 当天下午，李克强在纽约还会见了法国总统奥朗德。\n李克强转达习近平主席对奥朗德总统的亲切问候...
 应以色列议长埃德尔斯坦邀请，全国人大常委会委员长张德江19日至22日对以色列进行正式友好访问...
 在会见内塔尼亚胡时，张德江说，中以加强合作的潜力巨大、空间广阔。习近平主席提出的“一带一路”...
 在与埃德尔斯坦会谈时，张德江指出，立法机关交往是中以关系的重要组成部分。双方应加强在立法服务...
 在会见赫尔佐克时，张德江说，中共十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央形成了一系列治国理政...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽21日在人民大会堂会见日本经济团体联合会会长榊原定征、...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于省以下环保机构监测监察执法垂直管理制度改革试点...
 《2015年度中国对外直接投资统计公报》今天公布，中国对外直接投资流量首次跃居全球第二。\n...
 记者今天从国务院国资委获悉，经报国务院批准，宝钢集团有限公司与武汉钢铁(集团)公司实施联合重...
 近日，国家发改委正式印发《全国“十三五”易地扶贫搬迁规划》，计划五年内帮助981万居住在“一...
 经过5年建设，今天，总部位于深圳的国家基因库正式投入运营。这是继美国、日本和欧盟之后第四个建...
 由工信部牵头的我国5G推进组，今天发布了我国5G技术研发试验第一阶段成果，完成了主要5G无线...
 海军东海舰队首批6名兼职女潜水员经过潜水信号、水下实操等3大类近20项强化训练，顺利通过各项...
 第25届金鸡百花电影节暨第33届大众电影百花奖昨晚开幕，港澳影展、国产新片展、提名奖表彰仪式...
 首届丝绸之路(敦煌)国际文化博览会昨晚闭幕，共有影视类、文化创意类、文化旅游类等89个项目签...
 2016国际山地旅游暨户外运动大会今天在贵州黔西南州开幕。去年，贵州乡村旅游接待人数达到1....
 黑龙江小北湖国家级自然保护区工作人员近日发现野生东北虎在此区域活动的影像。经专家比对，这只东...
 国际人道主义救援车队19号在叙利亚阿勒颇附近遇袭并造成20多人丧生后，美国一直指责俄罗斯和叙...
 联合国秘书长潘基文21号说，目前已有60个国家向他交存《巴黎协定》批准书，协定生效的两个条件...
 美国当地时间21号晚上，北卡罗来纳州夏洛特市爆发大规模示威，抗议警察暴力执法。一些示威者与警...
 一艘载有约6百名非法移民的船只21号在埃及北部地中海海岸附近沉没，造成至少43人遇难。埃及军...
 美国联邦储备委员会21号宣布将联邦基金利率维持在0.25%至0.5%不变，同时表示再次加息的...
 在中国工农红军长征胜利80周年之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平23日前往中...
 “英雄史诗 不朽丰碑——纪念中国工农红军长征胜利80周年主题展览”开幕式23日上午在中国人民...
 国务院总理李克强当地时间21日上午在纽约联合国总部出席第71届联合国大会以“可持续发展目标：...
 国务院总理李克强当地时间20日晚出席纽约经济俱乐部、美中关系全国委员会、美中贸易全国委员会联...
 当地时间21日上午，李克强总理在纽约下榻饭店会见了巴基斯坦总理谢里夫。\n李克强表示，中巴是...
 各位观众，这里是加拿大首都渥太华，当地时间21日下午，国务院总理李克强乘专机抵达这里。这是时...
 应巴勒斯坦政府邀请，全国人大常委会委员长张德江9月21日对巴勒斯坦进行正式友好访问，与巴勒斯...
 全国政协22日下午在京召开第56次双周协商座谈会，围绕“加强草原生态系统保护和修复”建言献策...
 近日全国各地煤炭价格出现明显回升，对此，9月初，国家有关部门制定了稳定煤炭供应、抑制煤炭价格...
 二十国集团反腐败追逃追赃研究中心今天在北京正式揭牌。这是做好二十国集团领导人杭州峰会后续工作...
 最高人民法院、最高人民检察院、公安部、工业和信息化部、中国人民银行、银监会六部门今天联合发布...
 针对台湾当局就未能接获第39届国际民航大会邀请表达抗议，国台办发言人马晓光今天(23日)表示...
 中国人民银行今天宣布，根据《中国人民银行与俄罗斯中央银行合作备忘录》相关内容，人民银行决定授...
 国家发展改革委、食品药品监管总局等28个部门共同达成合作备忘录，对食品药品生产经营严重失信者...
 亚洲基础设施投资银行总部奠基仪式今天在北京举行，亚投行总部位于北京市奥林匹克公园中心区，未来...
 今天，中央文明委启动了首届全国文明家庭评选活动。活动将从爱国守法、遵德守礼、家风淳朴等八方面...
 第五届中国公益慈善项目交流展示会今天在深圳举行，本届慈善会致力打造全国慈善资源的对接平台和现...
 中国广播影视大奖暨第24届电视文艺“星光奖”颁奖仪式今天在北京举行，在参评的1140个作品当...
 第三届四川国际旅游交易博览会今天在乐山开幕，本届旅博会以“旅游交易·开放合作——助推丝绸之路...
 今天上午，因为云南元谋“9·17”特大山洪泥石流自然灾害，中断运行6天的成昆铁路，抢通并恢复...
 两架美军B-1B轰炸机21号飞抵韩国，朝鲜方面22号对此予以谴责。\n驻韩美军司令部21日发...
 叙利亚国际支持小组22号在纽约举行外长会，美俄等国外长继续就叙利亚问题磋商，但未能就恢复叙利...
 黑客组织入侵世界反兴奋剂机构数据库，曝光多名欧美著名运动员获准服用禁药的事件受到广泛关注。瑞...
 22号，美国俄克拉何马州检察官宣布，正式对开枪射杀黑人男子克拉彻的白人警察谢尔比提起一级过失...
 今天是中央全面深化改革领导小组成立1000天。在此期间，习近平总书记主持召开深改组会议27次...
 当地时间22日上午，加拿大总理特普多在渥太华举行仪式欢迎国务院总理李克强对加拿大进行正式访问...
 欢迎仪式后，李克强与特鲁多举行会谈。\n李克强表示，中加友谊源远流长，两国关系曾长期走在中国...
 随后，李克强同特鲁多共同会见记者。\n两国总理分别介绍了会谈成果，积极评价会谈坦诚、深入、富...
 当地时间22日，李克强在渥太华会见了加拿大参议长富里和众议长里甘。\n李克强表示，中加人民友...
 湖南省张家界市桑植县是红军长征出发地之一，大革命时期，这个不到20万人的小城，先后有6万多人...
 由我国自主设计建造的世界最大射电天文望远镜FAST，在最近的一次试观测中，接收到了一颗距离地...
 27年，把一个濒临倒闭的校办工厂壮大成净资产60亿元的大型制药集团。在生命最后的12年里，他...
 陕西发挥科研院所人才荟萃的优势，用新机制新政策，推动“科技优势”向“经济优势”转化。\n由中...
 经过近三年施工，世界海拔最高的高速公路隧道——青海花久高速公路雪山一号隧道今天贯通。隧道双洞...
 2016年国家司法考试今天开考，今年的国家司法考试报考人数达58.8万多人，比去年增加10万...
 2016中国国际矿业大会在天津举行，各国代表围绕矿产可持续发展、矿业与金融资本市场、绿色矿山...
 “创科博览2016”今天在香港会展中心拉开帷幕，博览会共持续8天，将展出国家50个尖端科技项...
 2016衡水湖国际马拉松赛今天举行，来自世界各地的1万6千名选手参加了全程、半程和5公里迷你...
 海关总署缉私局昨天统一指挥，在昆明、瑞丽、广州等地展开打击走私抓捕行动，共打掉7个走私团伙，...
 云南开远铁路警方日前成功侦破公安部打拐专项行动督办案件，摧毁以旅游、打工为名，从云南边境将越...
 23号，俄罗斯外长拉夫罗夫在联大一般性辩论上发言，在发言中，拉夫罗夫批评一些西方国家在世界上...
 23号，名为“奇异熊”的黑客组织公布了最新一批世界反兴奋剂机构数据库中，获准使用禁药的运动员...
 中国西藏文化交流团近日先后访问捷克、爱沙尼亚、拉脱维亚三国。访问期间，交流团与当地政界人士、...
 由中国国务院新闻办公室、泰中友好协会等联合主办的“感知中国·泰国行”系列活动23号在曼谷拉开...
 美国华盛顿州伯灵顿一家购物中心23号晚发生枪击，并造成4名女性、1名男性死亡。\n警方透露，...
 印度23号与法国正式签署了从法国购买36架“阵风”战斗机的协议。今年1月，两国就基本敲定了购...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平26日上午视察火箭军机关，代表党中央和中央军委，...
 各位观众，这里是古巴首都哈瓦那，应古巴国务委员会主席兼部长会议主席劳尔·卡斯特罗邀请，当地时...
 当地时间24日下午，古巴国务委员会主席兼部长会议主席劳尔·卡斯特罗举行仪式。欢迎国务院总理李...
 欢迎仪式后，李克强同劳尔·卡斯特罗举行会谈。\n李克强首先转达习近平主席对劳尔·卡斯特罗主席...
 国务院总理李克强当地时间24日下午抵达哈瓦那后，在机场会见前来迎接的古巴国务委员会兼部长会议...
 当地时间23日晚，正在加拿大蒙特利尔访问的国务院总理李克强和夫人程虹出席加拿大华侨华人举行的...
 中国侨联成立60周年纪念大会26日在北京人民大会堂隆重召开。中共中央政治局常委、全国政协主席...
 应蒙古人民党主席、国家大呼拉尔主席米·恩赫包勒德，希腊政府，匈牙利青年民主主义者联盟–匈牙利...
 今年104岁的王定国是目前健在年龄最大的女红军，她的经历，是中国共产党革命斗争艰辛历程的见证...
 文化科技创新是国家科技创新的重要组成部分。日前，由文化部组织推进实施的18个文化与科技融合项...
 中共中央宣传部今天在中央电视台向全社会公开发布“时代楷模”阿布列林·阿不列孜和赵志全的先进事...
 由国务院新闻办公室主办的“一带一路”国际研讨会今天在西安举行。“一带一路”倡议提出三年来，沿...
 今天，全国“扫黄打非”办公室对外公布了6起假记者敲诈勒索、诈骗案。其中，北京破获的“5·24...
 记者从中国森林旅游节了解到，2015年，全国森林旅游游客量达10.5亿人次，创造社会综合产值...
 今天，中国第七次北极考察队圆满完成任务，乘坐“雪龙”号极地考察船，返回上海基地码头。此次考察...
 第三届“创青春”中国青年创新创业大赛今天在上海闭幕，由大学生们研发的智能节能遮阳产品等五个创...
 由全国妇联等发起的“精彩人生 女性终身学习计划”今天在北京启动，该计划依托互联网平台，内容涵...
 首届国际青年儒学论坛日前在孟子故里——山东邹城举行，来自德国、英国等国家和地区的50多位青年...
 今年第17号台风“鲇鱼”今天加强为强台风级，逐渐逼近我国台湾，中央气象台预计将于27号下午登...
 联合国安理会25号举行紧急会议，就叙利亚北部冲突升级展开磋商。会上，来自美国、俄罗斯和叙利亚...
 近期朝鲜半岛紧张局势不断升级。据韩国及美国媒体报道，韩美两国海军26号在朝鲜半岛东部海域进行...
 25号，美国北卡罗来纳州夏洛特市的大批居民连续第六天走上街头，抗议警察枪杀黑人男子斯科特。当...
 韩国乐天集团26号发表声明说，检方已经申请针对乐天集团会长辛东彬的逮捕令，乐天集团将全力配合...
 中共中央政治局9月27日召开会议，研究全面从严治党重大问题。中共中央总书记习近平主持会议。\...
 当地时间25日晚，国务院总理李克强和夫人程虹在哈瓦那大剧院出席中古“手拉手·中拉文化交流年”...
 当地时间9月25日下午，国务院总理李克强在古巴首都哈瓦那体验中国出口的宇通客车，考察中国装备...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于深化公安执法规范化建设的意见》，提出构建完备的执...
 国庆假期将至，中央纪委有关负责人指出各地区各部门要加强工作部署和监督检查，加大监督执纪问责力...
 今天，连接香港、珠海、澳门的港珠澳大桥主体桥梁工程实现全线贯通，标志着这个拥有世界多项第一的...
 正在中国人民革命军事博物馆举行的纪念中国工农红军长征胜利八十周年主题展览，受到社会各界广泛关...
 1936年10月22日，红军两大主力军在宁夏西吉县将台堡会师。如今80年过去了，这里红军当年...
 今天，国家统计局公布了1到8月份全国规模以上工业企业利润变化情况，受产品销售增长加快，以及单...
 工厂建在森林中，车间设有植物园，江中集团通过科学创新、绿色发展，致力于打造一座现代化、高标准...
 台风“鲇鱼”下午2点左右在台湾花莲沿海登陆，登陆时中心最大风力高达14级。\n暴风圈笼罩全台...
 今天，“中国庭审公开网”正式开通，今后各级法院公开的庭审视频都将在第一时间汇聚至该平台，并推...
 26日至27日，中宣部在湖北宜昌召开治国理政论坛“新发展理念系列理论研讨会”，本次研讨主题为...
 2016中国·青岛海洋国际高峰论坛举行，300多位国内外海洋领域专家齐聚青岛，共同探讨海洋科...
 陆空跨昼夜实兵对抗演习在浙西某地进行，联战联训大数据，实现空地联合战术配置，提升陆空双方在体...
 从昨天夜间开始，东北大部分地区气温骤降。26号早上，黑龙江大兴安岭塔河县境内的蒙克山管护区迎...
 第十二届北京-东京论坛今天在日本东京开幕。本届论坛的主题为“面向亚洲及世界和平与发展的中日合...
 26号，美国再度响起枪声，得克萨斯州第一大城市休斯敦发生枪击事件，造成9人受伤，警方称作案的...
 国际原子能机构第60届大会26号在其位于维也纳的总部拉开帷幕。国际原子能机构总干事天野之弥在...
 26号，哥伦比亚政府与国内最大反政府武装组织“哥伦比亚革命武装力量”在哥北部城市卡塔赫纳举行...
 26号，俄罗斯国防部公布了有关2014年7月马航MH17航班空难的新证据。俄方称，俄专家对近...
 美国东部时间26号晚，2016年美国总统候选人首场电视辩论在纽约州霍夫斯特拉大学举行，来自民...
 中共中央政治局9月27日下午就二十国集团领导人峰会和全球治理体系变革进行第三十五次集体学习。...
 中共中央28日上午在人民大会堂举行座谈会，纪念刘华清同志诞辰100周年。中共中央总书记、国家...
 9月28日，国家主席习近平就以色列前领导人佩雷斯不幸逝世向以色列总统瑞夫林致唁电。习近平代表...
 9月28日，国务院总理李克强就以色列前领导人佩雷斯不幸逝世向以色列总理内塔尼亚胡致唁电。李克...
 9月28日，全国人大常委会委员长张德江就以色列前领导人佩雷斯不幸逝世向以色列议长埃德尔斯坦致...
 以色列前总统希蒙·佩雷斯28号凌晨在特拉维夫哈伊姆·谢巴医疗中心去世，享年93岁。\n哈伊姆...
 国务院总理李克强当地时间25日下午在哈瓦那亲切看望古巴革命领袖菲德尔·卡斯特罗。双方就中古关...
 在圆满结束对古巴的正式访问后，国务院总理李克强和夫人程虹于当地时间26日乘专机离开哈瓦那回国...
 在成功出席第71届联合国大会系列高级别会议，并圆满结束对加拿大、古巴的正式访问后，国务院总理...
 应法国国民议会议长巴尔托洛内和参议长拉尔谢邀请，全国人大常委会委员长张德江24日至27日对法...
 在会见瓦尔斯时，张德江说，中法合作基础深厚、潜力巨大、前景广阔。双方应继续加强在核能、航空、...
 在与巴尔托洛内和拉尔谢分别会谈时，张德江希望双方保持良好合作势头，创新方式、深化内容，加强治...
 全国政协办公厅、中共中央统战部、国务院侨办、国务院港澳办、国务院台办28日晚在人民大会堂联合...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声28日在京会见全国少数民族参观团全体成员。\n俞正声指...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记、中央巡视工作领导小组组长王岐山28日出席中央单位巡视工作座...
 我国第一支常规导弹部队“种子队员”李正连，历经14个岗位，潜心备战，勇于担当，锻造出一支随时...
  中国邮政储蓄银行今天在香港上市，共募集资金566亿港元，成为两年来全球最大体量的IPO项目。\n
 今天，京津两地签订合作协议，联手打造“天津滨海中关村科技园”，园区重点聚焦创新资源，打造特色...
 今天，公祭孔子大典分别在山东曲阜、浙江衢州举行。纪念孔子诞辰2567年。来自世界各地孔子学院...
 中共中央29日上午在北京举行学习《胡锦涛文选》报告会。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席...
 国家主席习近平29日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎白俄罗斯共和国总统亚历山大·卢卡...
 欢迎仪式后，习近平主席同卢卡申科总统举行会谈。两国元首决定建立相互信任、合作共赢的中白全面战...
 全国人大常委会委员长张德江29日在人民大会堂会见白俄罗斯总统卢卡申科。\n张德江说，近年中白...
 全国政协主席俞正声29日在人民大会堂会见白俄罗斯总统卢卡申科。\n俞正声表示，中国和白俄罗斯...
 9月30日上午10点，党和国家领导人将同首都各界代表一起，在天安门广场举行烈士纪念日向人民英...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于加快推进“互联网+政务服务”工作的指导意见》，对加快推...
 国务院日前启动督查行动，推动重大政策举措、重点投资项目、重要民生工程加快落地。\n此次大督查...
 近日，中央组织部、教育部党组联合印发《关于加强中小学校党的建设工作的意见》，强调按照全面从严...
 在贵州遵义有一位96岁的老红军李光，20多年来捐资助学，资助上千个孩子完成了学业。\n遵义红...
 “竞价排名”在当下互联网界早已成为不少搜索引擎和电商平台的通行营利手段，然而在中关村，一家刚...
 受台风“鲇鱼”影响，昨天下午，浙江丽水市遂昌县苏村发生了山体滑坡灾害，多栋村民房屋被埋。目前...
 受台风“鲇鱼”影响，福建宁德市霞浦县沿线14个村子被淹。其中桥头村因为堤坝出现30米的缺口，...
 国务院新闻办公室今天发布新一期国家人权行动计划，确定未来五年尊重、保护和促进人权的目标和任务。\n
 国务院安委会日前部署国庆期间安全生产工作，要求强化交通运输、旅游和人员密集场所等安全监管，强...
 最高人民法院目前已与3000多家银行业金融机构建立网络执行查控系统，实现对被执行人的银行存款...
 2016中国仲裁高峰论坛在北京召开，40多个国家和地区的仲裁机构代表、法官和仲裁员600多人...
 少数民族文学最高奖——“骏马奖”，日前在北京颁奖，来自15个少数民族的27位作家分别获得长篇...
 昨晚，全国梆子声腔优秀剧目展演在河北石家庄拉开帷幕，展演期间，众多戏剧梅花奖“二度梅”得主和...
                     历时7天的“我们的长征在路上”网络名人进军营活动结束。\n
 由我台制作的4集纪录片《超级工程II》将于9月30-10月3日，每晚22:38在我台综合频道...
 2014年坠毁的马航MH17客机国际联合调查团28号公布调查报告称，击中客机的“山毛榉”地对...
 美国国会28号投票推翻总统奥巴马的否决，强行通过允许“9·11”事件幸存者和遇难者亲属起诉沙...
 石油输出国组织(欧佩克)28号在阿尔及尔举行特别会议，决定将石油日产量由当前每天3340万桶...
 缅怀先烈志，共铸中华魂。烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式30日在京隆重举行。党和国家领导人习...
 9月30日晚，国务院在人民大会堂举行国庆招待会，热烈庆祝中华人民共和国成立六十七周年。习近平...
 国务院总理李克强30日上午在人民大会堂会见白俄罗斯总统卢卡申科。\n李克强表示，中国视白俄罗...
 国务院总理李克强30日下午在人民大会堂亲切会见荣获2016年度中国政府“友谊奖”的外国专家和...
 全国政协主席俞正声近日主持召开政协第十二届全国委员会第四十九次主席会议。\n会议审议通过政协...
                 日前，国务院办公厅印发了《关于大力发展装配式建筑的指导意见》。\n
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《新的起点，新的长征——热烈庆祝中华人民共和国成立六十七...
 十一期间，央视各频道节目丰富多彩，《中国梦·祖国颂——2016中央电视台国庆特别节目》将于1...
 29号，中英法三方在伦敦签署了欣克利角C核电项目最终投资协议。这意味着欣克利角C项目已经完成...
 韩国国防部今天正式宣布，确定将星州郡的星州高尔夫球场作为部署“萨德”反导系统的新地点。  韩...
 以色列前总统佩雷斯的葬礼30号在耶路撒冷赫茨尔山国家公墓举行。包括巴勒斯坦总统阿巴斯等多名政...
 29号，一列通勤列车在美国新泽西州霍博肯车站发生撞车事件，这起事故造成站台上1名女性死亡，另...
 习近平总书记指出，中华人民共和国的诞生，使亿万中国人民成了国家、社会和自己命运的主人,满怀豪...
 今天是国庆长假第一天，各地的鲜花、欢歌、笑语，营造出满满的节日气氛。人们走进景点公园，漫步大...
 爱国情怀最朴素也最深沉，正是这种情怀将每一个人的事业与国家命运紧紧相连。新闻联播今天开始推出...
 我和我的祖国，一刻也不能分割。而家乡则是每个人心底的一份眷恋，说起家乡，您最先会想到什么？家...
 从今天起，人民币正式成为国际货币基金组织“特别提款权”货币篮子中的一员。这是人民币国际化过程...
 共和国的生日是我们分享国家荣光的日子，也是重温民族记忆的时刻。正在中国人民革命军事博物馆举办...
 今天发布的9月份中国制造业采购经理指数为50.4%，同上月持平。总的来看，生产活动加快，需求...
 全国铁路今天迎来假期客流最高峰，预计发送旅客1400万人次。广铁集团、西安、南昌等铁路局刷新...
 从10月1日起，全国全面实施“五证合一、一照一码”，将工商、质监、税务、人力社保、统计五个部...
 北京天津接连出台楼市调控新政。在北京购买首套普通自住房首付款比例由30%提高到不低于35%，...
 代号为“火力2016—山丹”的陆军防空部队跨区基地化演习落下战幕，全面检验了陆军防空兵部队火...
 由我国自主研发，拥有完全知识产权的首台高铁超大直径泥水平衡盾构机在长沙下线，该台设备开挖直径...
 10台智能机器人今天在珠海拱北口岸投入使用。这些机器人装有专门的海关业务数据库，对常见的通关...
 今天，全国大部分地区以晴天为主，西北、华北、黄淮气温都上升到25度左右，中央气象台预计，3号...
 由我台推出的纪录片《超级工程II》今晚10点38在我台综合频道播出第二集《中国桥》，节目对我...
 近日，中国驻联合国代表团、中国驻多国大使馆纷纷举行国庆活动，多国人士在送来节日祝福的同时，也...
 9月27号，美国加州黑人男子奥兰戈遭警察枪杀，再次引发民众抗议。迫于外界压力，当地警方30号...
 9月30号，荷兰“梵高博物馆”宣布，被盗14年的两幅梵高名画近日在意大利那不勒斯地区被警方找...
 今天上午央视记者登上了名山之巅进行直播，联播的最后让我们跟随这些直播的精彩镜头去领略中华名山...
 习近平总书记强调，加强全球治理、推动全球治理体系变革是大势所趋。在前不久闭幕的G20杭州峰会...
 放烟花、逛古镇、品文化、享美食。人们在欢歌笑语共度佳节，祝愿家乡越来越美，祝福祖国繁荣富强。...
 应蒙古人民党主席、国家大呼拉尔主席恩赫包勒德邀请，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山1...
 应国务院总理李克强邀请，葡萄牙共和国总理科斯塔将于10月8日至12日对中国进行正式访问，并出...
 我和我的祖国系列报道，今天我们关注的是中国爆炸力学的奠基人和开拓者，中科院院士郑哲敏。他几十...
 一方水土养一方人，家乡是生养我们的地方，也是心中无法忘怀的牵挂。家乡的每一点变化，每一点进步...
 今天是国庆节的第二天，许多到北京旅游的外地游客，都把参观中国工农红军长征胜利80周年主题展览...
 今天，全国铁路持续高位运行，预计发送旅客1150万人次。全国高速公路的车流量比昨天有小幅度回...
 当地时间10月1日，我国在加拿大蒙特利尔举行的国际民航组织第39届大会上，再次当选一类理事国...
 针对近日恒大集团在济南市开发的“恒大御峰”“恒大滨河左岸”项目，济南中海地产投资有限公司开发...
 中科院专家近日在山东莱阳发现了五个化石层，其中一到四层埋藏了大量的恐龙骨骼化石。专家称，目前...
 纪录片《超级工程II》今晚十点三十八分在我台综合频道播出第三集《中国车》，拥有自主知识产权的...
 9月27号，由中国国务院新闻办公室、中国驻印度尼西亚大使馆共同举办的“感知中国·印尼行”系列...
 韩国国防部9月30号确定星州郡星州高尔夫球场为“萨德”反导系统最终部署地点之后，韩国民众举行...
 美国媒体近日曝光了一段美国国务卿克里关于叙利亚问题的谈话录音。录音显示，克里在上周在会见来自...
 伊朗新闻电视台1号报道说，伊朗军方已经自主研发成功“雷电”新型远程无人机。伊朗官方称，这款无...
 第26届“叠人塔”比赛于10月1号和2号在西班牙加泰罗尼亚地区的塔拉戈纳市竞技场举行。来自中...
 今天，央视《江山多娇》特别节目，首次以大规模航拍加地面直播的方式，全景展示中国江河，让我们跟...
 习近平总书记强调：“爱岗敬业、争创一流，艰苦奋斗、勇于创新，淡泊名利、甘于奉献”，是伟大时代...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强将于10月10日至12日视察澳门特别行政区并出席中国——...
 国庆假期，不少人选择出门旅游，饱览祖国山河；不想出远门的，读书、听歌、看比赛，也有独特乐趣，...
 高铁建到了家门口，旅游带着无人机，许多原来想也不敢想的生活正在一步步变成现实，家乡还有哪些变...
 今天《我和我的祖国》系列报道，就带您认识中国探月工程首任月球应用科学首席科学家，欧阳自远。他...
 国庆期间，有成千上万的中国建设者忙碌在海外重大建设项目工地，用自己的汗水为国庆“献礼”。在吉...
 今天，住房和城乡建设部公布了各地查处的一批违法违规的房地产开发企业和中介机构。被曝光的企业和...
 国庆假期，全国铁路客流持续高位运行，连续多日突破1100万人次，北京、上海、沈阳等铁路局大量...
 各大景区、旅游景点今天游客持续维持高位。国家旅游局数据中心的数据显示，昨天全国旅游接待人数1...
 中国常州国际动漫艺术周今天闭幕，吸引了微软、新加坡南洋理工、中科院自动化所等近40个国家和地...
 今晚十点半，我台综合频道将继续播出纪录片《超级工程II》的第四集《中国港》，中文国际频道将从...
 这两天，我国华北一带霾天气持续发展，黄淮、江淮等地则受大雾困扰。昨晚到今天早晨，湖北、安徽、...
 哥伦比亚2号举行全民公决，以微弱优势否决了政府与反政府武装“哥伦比亚革命武装力量”之前签署的...
 习近平总书记强调，带领人民创造幸福生活，是我们党始终不渝的奋斗目标。如今，日子正在一天天越来...
 收获的金秋，让我们来个乡村游；增长知识，走进科普展……这个国庆假期，人们在轻松多样的过节方式...
 今天，《我和我的祖国》系列报道，我们要认识的是92岁的中国工程院院士童志鹏先生。学成归国66...
 西海固地区是国家确定的14个集中连片特困地区之一，宁夏的58万贫困人口中，绝大部分都集中在这...
 明天出版的人民日报将发表述评，题目是《理论创新，不忘改革初心——党的十八大以来全面深化改革观...
 来看我们的系列节目【大国工匠】。特高压是当今世界电压等级最高、容量最大，输送距离最远的输变电...
 今天，全国铁路旅客发送量预计达1090万人次，继续维持高位运行。全国公路出行以中短途为主。\...
 纪录片《超级工程》第二季国庆节期间在我台播出，从“路”“桥”“车”“港”四个方面，全方位解析...
 美国3号宣布暂停与俄罗斯就叙利亚停火问题进行的谈判，同时搁置与俄方共同打击恐怖分子的军事计划...
 3号，伊拉克首都巴格达接连发生三起自杀式爆炸袭击，造成至少16人死亡，50多人受伤。极端组织...
 3号，阿富汗塔利班武装从四个方向向阿富汗第五大城市昆都士市发起攻击，并攻占了城中多个战略要地...
 土耳其副总理努曼·库尔图尔穆什3号宣布，将7月未遂政变后实施的全国紧急状态再延长3个月。根据...
 10月3号，在希腊首都雅典举行的一场反对削减养老金的抗议活动中，抗议人群与警方发生了激烈冲突...
 美国媒体近日爆料称，共和党总统候选人特朗普至今拒绝公开财务报表，可能是因为长达18年没有缴纳...
 网络黑客组织“奇异熊”日前公布了第六批获得世界反兴奋剂机构“治疗用药豁免权”的运动员名单，名...
 瑞典皇家科学院今天宣布，将2016年诺贝尔物理学奖授予三名在美国高校工作的科学家，以表彰他们...
 3号，日本科学家大隅良典获得了本年度诺贝尔生理学或医学奖，以表彰他在细胞自噬机制研究中取得的...
 今天，央视《江山多娇》特别节目，全景展示中国的绚丽多姿，让我们跟随这些镜头去欣赏丰富多彩的颜...
 应希腊政府邀请，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山3日至5日对希腊进行正式友好访问，在...
 家乡有如画的风景，家乡有包容的胸怀，不忘初心，努力奋斗，家乡在越来越好的路上继续前行，《谁不...
 出门在外，文明很重要，如何文明出游，考验着每一个游客，也考验着管理部门，各地通过人性化管理等...
 明天出版的人民日报将发表述评，题目是《制度创新，完善现代治理——党的十八大以来全面深化改革观...
 百年工商名城——江苏无锡，立足自身优势“腾笼换凤”，引领传统产业转型升级。\n在江苏无锡，一...
 大学是创新的重要来源，作为西部高校数量最多的省份，四川紧紧抓住人才和科研力量优势，创新体制机...
 国家旅游局的统计数据显示，国庆前四天，全国共接待游客4.15亿人次，同比增长13.8%，旅游...
 最高法近日发布一批指导性案例，其中第66号案例明确一方在离婚诉讼期间或离婚诉讼前，隐藏、转移...
 4日，深圳市发布房产新政，八项措施调控楼市。其中，本市户籍非婚居民限购1套住房，外地户籍居民...
 今天，新疆出现大范围雨雪天气，气温明显下降，局部地区提前供暖。中央气象台预计，明天（6日）起...
 水上摩托世界锦标赛在广西柳州举行。来自20多个国家，近200名运动员参赛。高速过弯、快速超越...
 俄罗斯国防部4号说，俄S-300防空导弹部队已进驻叙利亚，以保障俄驻叙海军基地及其附近海域内...
 瑞典皇家科学院今天宣布，将2016年诺贝尔化学奖授予三名科学家，以表彰他们在分子机器设计与合...
 国际货币基金组织4号发布最新一期《世界经济展望》报告，将今明两年的全球经济增速维持在3.1%...
 4号，欧洲议会全会以压倒性多数票通过了欧盟批准气候变化《巴黎协定》的决议。\n《巴黎协定》生...
 美国媒体4号报道说，据雅虎公司前员工等人透露，雅虎公司在美国国家安全局或联邦调查局的要求下，...
 今天，《江山多娇》特别节目，带您领略祖国最具特色的地貌，几百万年的磨砺，让这片土地饱含执着、...
 习近平总书记指出“良好的生态环境是最公平的公共产品，是最普惠的民生福祉。”党的十八大以来，我...
 家乡的好映在每个人的笑脸上，家乡的美甜在每个人的心坎里，国庆海采：《谁不说俺家乡好》，继续聊...
 在纪念中国工农红军长征胜利80周年主题展上，一个个感人的故事为人们还原了红军长征一路的艰辛，...
 今年是长征胜利80周年。国庆假期，已经成为好山好水好生态的红色旅游景区，推出了各种特色活动、...
 明天出版的人民日报将发表述评，题目是《实践创新，推动民生跨越——党的十八大以来全面深化改革观...
 核电是一种清洁的新型能源，然而核电站里面的物质一旦发生泄漏后果不堪设想。因此，核电站内部连接...
 贵州各级党政机关压缩行政经费，不断加大在教育上的财政投入，实现学前教育乡镇全覆盖。\n今年五...
 失效居民身份证信息系统近日将上线试运行。该系统具备数据实时更新和动态维护功能，通过社会各用证...
 国庆节期间，由解放军南京总医院、江苏省援藏医疗队组成的军地专家医疗队，克服高原反应，来到西藏...
 我国首台自主研发的全地形草原灭火战车近日正式列装武警内蒙古森林总队。灭火战车能够以每小时60...
 继三沙市永兴岛1000吨海水淡化厂投入使用之后，国庆期间，永兴岛现代化蔬菜基地也迎来了大丰收...
 今天，67架动力伞携带67面国旗在南京飞上蓝天，为祖国67岁生日庆祝。参加此次动力伞表演的飞...
 联合国安理会5号通报，安理会已就下任联合国秘书长人选达成一致，这个人选就是葡萄牙前总理、联合...
 截至当地时间5号，飓风“马修”已在海地、多米尼加等地造成至少26人死亡，目前马修已离开古巴继...
 国际货币基金组织5号发布《全球金融稳定报告》说，中国政府最近的改革努力促进了更平衡的经济增长...
 联合国秘书长潘基文5号宣布，应对气候变化的《巴黎协定》已经达到生效所需门槛，即获得至少55个...
 美国司法部5号宣布，一名美国国家安全局承包商雇员因涉嫌窃取机密文件和政府财物于今年8月被秘密...
 沙特阿拉伯海军4号开始在海湾、霍尔木兹海峡和阿曼湾海域举行代号为“海湾盾牌1”的军事演习，这...
 台风“暹芭”5号袭击韩国部分地区。据韩联社报道，截至6号早晨台风已在釜山、蔚山以及济州等地造...
 国庆前五天，我们通过镜头带您领略了祖国的山川、河流、大海，见证了绚丽多彩的祖国大地。五千多年...
 习近平总书记指出，建设生态文明，关系人民福祉，关乎民族未来；造林绿化、改善生态任重道远。内蒙...
 应匈牙利青民盟主席、政府总理欧尔班邀请，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山5日至6日对...
 正在中国人民革命军事博物馆举办的纪念中国工农红军长征胜利80周年主题展览，十一期间每天都接待...
 86岁的卢世璧是解放军总医院骨科研究所的带头人，也是我国人工关节研究的奠基人之一。他曾经以7...
 家乡有让人身心愉悦的幸福，家乡有让人难以割舍的亲切，家乡还有哪些美好，哪些魅力，国庆特别节目...
 今天是国庆假期最后一天，铁路迎来返程客流最高峰。预计发送旅客1257万人次。创历年国庆假期运...
 新一股冷空气这两天持续影响我国北方部分地区。内蒙古霍林郭勒今天出现雨夹雪天气，5小时市区降水...
 今天港珠澳大桥工程全球最长公路沉管隧道迎来重要节点，它的首节曲线段沉管启动安装对接。经过约6...
 去年国家出台相关文件要求“加强学校戏曲通识教育，大力推动戏曲进校园”，把戏曲作为弘扬传统文化...
 飓风“马修”近日重创加勒比地区国家海地。根据最新公布的数据，飓风“马修”在海地已造成至少33...
 叙利亚阿勒颇战事进入关键阶段，6号，美俄再度隔空喊话，而双方的焦点在于美国是否对叙利亚政府军...
 联合国贸易和发展会议6日发布最新一期全球投资趋势监测报告预计，2016年全球外国直接投资可能...
 6号，联合国安理会15个成员国代表通过鼓掌的方式，一致通过决议，向第71届联大提名葡萄牙前总...
 菲律宾总统杜特尔特6日在该国南部发表讲话说，他不会为了换取外来援助而放弃扫毒政策。他说，如果...
 欧盟6号宣布，为应对严峻的移民与安全局势，欧盟边境与海岸警卫局当天在保加利亚成立。欧盟公报说...
 今天亚洲汇市早盘，英镑兑美元汇率一度暴跌至31年来新低，从1英镑兑1.26美元跌至1英镑兑1...
 国庆假期就要结束了，长假期间央视新闻微博发起“我和祖国合张影”照片征集活动。\n截至今天下午...
 国家主席习近平8日在人民大会堂会见葡萄牙总理科斯塔。\n习近平欢迎科斯塔访华并出席中国-葡语...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在学习<胡锦涛文选>报告会上的讲话》单行本，已...
 国务院总理李克强10月8日主持召开国务院常务会议，确定进一步精简政府核准的投资项目，以深化改...
 全国人大常委会委员长张德江8日在人民大会堂会见了葡萄牙总理科斯塔。\n张德江说，当前，中葡关...
 80年前的长征，中国工农红军辗转两万五千里，留下了一个又一个可歌可泣的英雄故事。80年的时间...
 中国自主制造的大飞机C919目前正在接受批量投产前的系列检验，它投入蓝天运营指日可待。大飞机...
 今年以来，全面实施营改增带来的减税效应和倒逼机制，正在助力我国经济加速结构调整，形成新的增长...
 今天早上，港珠澳大桥海底隧道首根曲线沉管成功完成对接。\n港珠澳大桥海底沉管隧道总长5.66...
 今年国庆期间，国民外出旅游人次达5.93亿，成为有史以来国内出游人次最多的十一长假，旅游市场...
 9月份中国物流业景气指数为59%，较上月回升4.7个百分点。另外，公路运价指数有所上升，仓储...
 全国铁路国庆假日运输今天凌晨结束，共发送旅客1.08亿人次，同比增长9.7%，其中10月1号...
 记者从公安部获悉，国庆期间，全国各地1448场大型活动全部安全有序举行，刑事类警情同比下降1...
 河南省警方近日成功破获一起特大电信系列诈骗案，犯罪分子假冒国家公职人员，以发放补贴为名实施诈...
 陆军第31集团军联合地方单位研发的战场动态传感系统近日投入使用，该系统可实时采集战斗人员、武...
 6号，包括美国国会议员、纽约州议员在内的美国政界人士，以及来自华裔、非裔等多个社区的代表，在...
 7号，飓风“马修”掠过美国佛罗里达州，造成至少4人死亡，超过百万家庭和企业断电。\n美国气象...
 7号，大批叙利亚民众从阿勒颇市东部地区——也就是反对派武装和极端组织控制的地区逃出，进入叙利...
 阿富汗国防部7号发表声明说，阿安全部队从6号起对境内的塔利班武装分子展开清剿行动，击毙64名...
 位于日本九州岛上的阿苏山火山8号凌晨喷发，火山灰云高达1.1万米。目前未有人员伤亡报告。\n...
 格鲁吉亚8日举行新一届议会选举投票。约351万名登记选民参与投票。包括执政党在内的19个党派...
 中共中央政治局10月9日下午就实施网络强国战略进行第三十六次集体学习。中共中央总书记习近平在...
 应国家主席习近平邀请，乌拉圭东岸共和国总统巴斯克斯将于10月12日至20日对中国进行国事访问。\n
 9日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎葡萄牙总理科斯塔对我国进行正式访问。\...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中葡关系始终平稳健康发展。双方坚持相互尊重、平...
 会谈后，两国总理共同会见记者并回答了提问。\n李克强介绍了两国总理会谈成果。\n在回答关于澳...
 由中共中央对外联络部主办的“2016中国共产党与世界对话会”将于10月13日至15日在重庆举...
 农业部最新统计显示，截至目前，全国秋粮收获面积超过6.4亿亩，收获进度过半。今年农业结构性改...
 系列报道《红军走过的地方》今天带您到当年红军长征“巧渡金沙江”的地方——云南禄劝去看看。\n...
 今年是我国老年人权益保障法颁布实施20周年，目前我国老年人口已达2.22亿，20年来，全社会...
 登高望远、孝老爱亲。今天，人们以各种方式喜迎重阳节。\n今天，首届全国重阳登高健身大会在浙江...
 贵州省晴隆县原县委书记姜仕坤长期奋战在扶贫攻坚最前线，积劳成疾，在出差途中突发心脏病不幸去世...
 赖账的、欠薪的，这些老百姓发愁的事，都是重点治理的事。江西创新工作方式方法，破解社会顽疾，打...
 今天上午，河南省安阳市中级人民法院，依法公开对全国人大环境与资源保护委员会原副主任委员白恩培...
 8号，北京、上海、广州、深圳发布网约车细则，面向社会征求意见，分别对网约车经营者、车辆和驾驶...
 我军首部《军事训练百科全书》出版，全书集中体现了古今中外军事训练领域理论和实践的最新成果，对...
 国家旅游局今天通报国庆长假期间，全国旅游景区及旅行社的“红黑榜”：北京故宫博物院、四川都江堰...
 中国乐派高精尖创新中心今天在北京中国音乐学院成立，该中心联合全国十所音乐学院和世界多家一流音...
 重阳特别节目《2016养老进行时》将于今晚8点49分在我台社会与法频道播出，节目向观众展现具...
 联合国安理会8号先后对涉及叙利亚问题的两份不同决议草案举行表决，但均未获得通过。\n在当天的...
 第五次奥林匹克峰会8号在瑞士洛桑落幕。国际奥委会发布5项原则性提案，帮助世界反兴奋剂机构打造...
 也门胡塞武装官员8号称，沙特领导的多国联军当天下午对在也门首都萨那举行的一场葬礼发动空袭，造...
 飓风“马修”8号在美国东南部沿海的南卡罗来纳州登陆。虽然“马修”已降级为最低级别的一级飓风，...
 德国警方日前阻止了一起机场恐怖袭击图谋，并逮捕了三名嫌疑人，但一名主要嫌疑人仍在逃。8号，警...
 应柬埔寨王国国王西哈莫尼、孟加拉人民共和国总统哈米德、印度共和国总理莫迪邀请，国家主席习近平...
 外交部10日举行中外媒体吹风会，介绍习近平主席即将对柬埔寨、孟加拉国进行国事访问并出席在印度...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强10日中午乘专机抵达澳门特别行政区视察，并出席中国-葡语...
 国务院总理李克强10日在澳门新竹苑迎宾馆会见澳门特别行政区行政长官崔世安。\n李克强表示，澳...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江10号在京主持召开民法总则草案座谈会，就民法总...
  近日，国务院印发《关于积极稳妥降低企业杠杆率的意见》，对积极稳妥降低企业杠杆率工作作出部署。\n
 今天国务院还同时发布了《关于市场化银行债权转股权的指导意见》。市场化债转股作为降低企业杠杆率...
 最高人民法院、最高人民检察院、公安部、国家安全部、司法部近日联合印发《关于推进以审判为中心的...
 长征可以说是人类历史上的奇迹，长征中红军所表现出的顽强的意志和精神，80年来不仅成为中国人的...
 《红军走过的地方》今天带您来到当年红军长征走过的草地——若尔盖草原。\n四川省阿坝州的北部的...
 贵州省晴隆县是我国最贫困的地区之一，原县委书记姜仕坤在任时，心里时时刻都在琢磨如何尽快让这里...
 由公安部督办，全国25省、自治区、直辖市警方联动查办的“2015.11.11买卖公民个人信息...
 农业部消息，我国四大作物良种联合攻关取得新突破，玉米品种初级筛选试验品种2343个，适宜机收...
 “2016年向全国老年人推荐优秀出版物”入选书目昨天发布。中华书局、人民卫生出版社等50余家...
 今天江苏省徐州市鼓楼区人民法院集中公开审理了特大系列猎捕、出售、收购、运输珍贵、濒危野生动物...
 中国主题精品图书联展和中柬媒体交流等活动10号在金边举办。图书联展由中国国务院新闻办公室、中...
 9号，数千名也门民众在联合国位于萨那的办事处门前举行抗议活动，要求联合国彻底调查8号发生在葬...
 9号，俄罗斯外长拉夫罗夫在电视节目中指责美国采取侵略性行动，发表仇恨俄罗斯的言论，触及俄罗斯...
 耶路撒冷地区9号发生枪击事件，造成包括一名以色列警察在内的2人死亡、5人受伤。枪手在交火中被...
 9号，澳大利亚维多利亚州遭遇时速超百公里的强风，大风刮倒树木，造成1人死亡、6人受伤，多条道...
 韩联社10号援引三星电子公司合作企业的话报道说，出于安全考虑，三星电子公司已经暂停生产“盖乐...
 全国国有企业党的建设工作会议10月10日至11日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平10月11日下午主...
 国务院总理李克强11日上午在澳门出席中国-葡语国家经贸合作论坛第五届部长级会议开幕式并发表主...
 国务院总理李克强10日下午在澳门会见来华出席中国-葡语国家经贸合作论坛的佛得角总理席尔瓦、几...
 在会见巴西罗·贾时，李克强表示，我们尊重几内亚比绍人民走符合自身国情的发展道路，愿同几比方保...
 在会见多罗萨里奥时，李克强表示，中莫传统友谊深厚，中方愿将“一带一路”倡议同莫方发展战略相对...
 国务院总理李克强10日下午在澳门会见全国政协副主席何厚铧。\n李克强表示，澳门回归以来，“一...
 国务院总理李克强11日致信祝贺中国-欧盟国家教育部长会议在北京召开。\n李克强在贺信中表示，...
 国务院办公厅日前印发《推动1亿非户籍人口在城市落户方案》。\n这一《方案》提出，到2020年...
 今天，深交所、港交所、中国结算和香港结算，在深圳共同就深港通签署《四方协议》。协议的签署标志...
 10号，到访土耳其的俄罗斯总统普京与土耳其总统埃尔多安举行会面。普京此行是自去年11月土耳其...
 俄罗斯国防部副部长潘科夫10号表示，俄军方计划在叙利亚西部海港塔尔图斯建立永久性海军基地，以...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前就加强和创新社会治理作出重要指示，强调要继续...
 全国社会治安综合治理创新工作会议10日至11日在江西南昌召开。中共中央政治局委员、中央政法委...
 10月12日，在对柬埔寨王国进行国事访问前夕，国家主席习近平在柬埔寨《柬埔寨之光》报发表题为...
 应国家主席习近平邀请，菲律宾共和国总统罗德里戈·杜特尔特将于10月18日至21日对我国进行国...
 11日下午，国务院总理李克强在澳门特区行政长官崔世安陪同下，在澳门视察。\n李克强来到澳门博...
 国务院总理李克强12日上午在澳门特别行政区行政长官崔世安陪同下，与澳门各界人士代表座谈并作重...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强圆满结束在澳门的各项活动，于12日上午乘专机离开澳门。\...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声12日在北京会见老挝人革党中央政治局委员、建国阵线中央...
 党的十八大以来，各地紧紧围绕建设平安中国目标，积极探索社会治理新路子，提高维护社会和谐稳定的...
 根据中央巡视工作领导小组部署，从10月8日开始，十八届中央第十轮巡视的15个中央巡视组开始对...
 当前，我国国有企业改革正处于攻坚期和深水区，只有进一步加强党的领导，才能不断提升国有企业的制...
 系列报道《红军走过的地方》今天我们一起到当年红军长征胜利会师的地方，宁夏西吉县将台堡去看看。...
 住建部今天通报了杭州宝嘉房地产公司、深圳网民“今天i买房”散布谣言扰乱房地产市场秩序的违法违...
 直径达12.14米的土压平衡盾构机今天在郑州下线，这是国内自主设计制造的最大直径同类产品，打...
 第七届香山论坛今天在北京闭幕，来自65个国家和国际组织的400多名代表，围绕“合作应对亚太安...
 由国家网信办和浙江省政府联合主办的第三届“世界互联网大会”将于11月16号至18号在乌镇举行...
 2016中国国际服装服饰博览会11号在上海开幕，来自21个国家和地区的837家服装企业参展，...
 第十三届中国长春电影节昨晚开幕，共征集参赛参展影片229部，《百鸟朝凤》、《智取威虎山》等1...
 34集红色史诗传奇电视剧《千里雷声万里闪》，将于10月13日在央视电视剧频道黄金时段首播。该...
 柬埔寨是中国的友好邻邦和重要合作伙伴。10号，柬埔寨媒体正式对外公布了习近平主席将要对柬埔寨...
 中柬广播电视合作项目签约暨节目开播仪式今天在柬埔寨首都金边举行。活动内容包括：广西人民广播电...
 中国主题精品图书展和中孟媒体交流活动11号在孟加拉国首都达卡举办。书展由中国国务院新闻办公室...
 俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫11号说，俄罗斯总统普京原定于19号访问法国的行程已经取消。当天，...
 阿富汗首都喀布尔一个正在举行阿舒拉节纪念活动的宗教场所11号遭武装分子袭击，造成至少14人死...
 英国一个团队开发的无人驾驶车辆11日在英国南部城镇米尔顿凯恩斯的街道上首次进行公开测试。测试...
 10月13日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应柬埔寨王国国王西哈莫尼、孟加拉人民共和国总...
 10月13日，国家主席习近平乘专机抵达金边，开始对柬埔寨王国进行国事访问。\n当地时间中午1...
 欢迎仪式开始前，万余名当地民众簇拥在通往王宫的街道两旁和王宫外广场上，他们手持中柬两国国旗、...
 欢迎仪式后，习近平会见了柬埔寨国王西哈莫尼。\n习近平高度评价源远流长的中柬友谊。习近平强调...
 在对柬埔寨进行国事访问前夕，习近平主席在柬埔寨的《柬埔寨之光》报发表题为《做肝胆相照的好邻居...
 12日至13日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在深圳、东莞考察，并出席2016年全国大...
 三年前，时任江苏镇江句容市副市长的王华申请援疆，成为江苏镇江市援疆指挥组副组长。他曾告诉40...
 广东韶关，是1934年中央红军从江西出发后西进的唯一通道，红军曾在仁化县进行短暂休整，那条街...
 八集大型文献纪录片《长征》今天起至10月16日在我台综合频道每晚8点和9点时段播出，每天两集...
 近日，国家发改委印发了《促进民间投资健康发展若干政策措施》，从改善金融服务等六个方面提出了2...
 国务院办公厅今天公布《互联网金融风险专项整治工作实施方案》。本次整治将集中在P2P网络借贷、...
 精准扶贫，既要脱贫摘帽，更要着眼长远。江西赣州作为全国革命老区扶贫攻坚示范区，抓住产业发展不...
 商务部公布数据显示，1-9月，全国新设立外商投资企业21292家，同比增长12.2%。实际使...
 在今天举行的国新办新闻发布会上，海关总署公布：今年前三季度，我国外贸进出口总值17.53万亿...
 2017年度中央机关及其直属机构公务员录用考试将于10月15号起开始报名。本次招录涉及120...
 国家标准委今天发布了《社区老年人日间照料中心设施设备配置》等315项国家标准，涉及现代农业、...
 我国具有完全自主知识产权的跨座式单轨列车今天在深圳通车。该列车采用轻型铝制车身、铁电池、轮边...
 人物传记纪录片《百年巨匠》学术研讨会今天在京举行。《百年巨匠》以110集的规模全方位纪录了4...
 中国图书编辑部启动仪式暨中国主题图书合作出版项目新书首发式和中印媒体座谈会今天在印度首都新德...
 叙利亚政府军与反政府武装在阿勒颇、哈马等多地持续冲突。11号，叙政府军宣布在哈马取得了进展，...
 美国国防部12号发布声明说，美一艘导弹驱逐舰向也门胡塞武装控制区内的3个雷达站发射巡航导弹。...
 澳大利亚新南威尔士州警察厅13号表示，该厅联合反恐小组12号在悉尼逮捕两名持刀少年，有证据显...
 12号，日本首都东京发生大规模停电，约35万户家庭，一些写字楼和政府机关受到影响。部分地区的...
 13日，国家主席习近平在金边看望了柬埔寨太后莫尼列。\n习近平指出，中柬友谊深深扎根于两国人...
 13日，国家主席习近平在金边同柬埔寨首相洪森举行会谈。双方高度评价中柬传统友谊，就新形势下深...
 10月的金边，进入了雨季，雨说来就来，13日一整天，艳阳高照，湛蓝的天空上铺陈着洁白的云朵。...
 我（新闻联播主持人）现在是在孟加拉人民共和国首都达卡沙迦拉国际机场为您报道。10月14日上午...
 10月14日，在对孟加拉人民共和国进行国事访问之际，国家主席习近平在孟加拉国《每日星报》和《...
 10月13日，国家主席习近平就泰国国王普密蓬不幸逝世向泰国王后诗丽吉致唁电。习近平代表中国人...
 10月13日，国务院总理李克强就泰国国王普密蓬不幸逝世向泰国总理巴育致唁电。李克强代表中国政...
 10月13日，全国人大常委会委员长张德江就泰国国王普密蓬不幸逝世向泰国立法议会主席蓬佩致唁电...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽10月14日前往泰国驻华使馆，代表中国政府吊唁泰国国王...
 国家主席习近平13号就葡萄牙前总理、联合国前难民高专古特雷斯当选下届联合国秘书长向葡萄牙总统...
 国务院总理李克强13号就葡萄牙前总理、联合国前难民高专古特雷斯当选下届联合国秘书长向葡萄牙总...
 第十届中国-拉美企业家高峰会10月14日在河北省唐山市开幕。国家主席习近平发来贺信，对高峰会...
 在中央社会主义学院建院60周年之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发来贺信，代...
 中央社会主义学院建院60周年庆祝大会14日在京举行，中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出...
 国务院总理李克强10月14日主持召开国务院常务会议，确定进一步扩大国内消费的政策措施，促进服...
 全国人大常委会委员长张德江14日在人民大会堂与斯里兰卡议长卡鲁举行会谈。\n张德江说，中斯关...
 全国政协13日下午在京召开第57次双周协商座谈会，围绕“努力推进养老服务”建言献策。全国政协...
 全国政协主席俞正声14日在人民大会堂会见斯里兰卡议长卡鲁。\n俞正声说，中斯有着长久的友好交...
 “2016中国共产党与世界对话会”14日在重庆开幕，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽14日出席在北京举办的第四届中国创业投资行业峰会并讲话...
 国家统计局今天公布数据，9月份居民消费价格指数比上个月上涨0.7%。9月份，工业生产者出厂价...
 今天，住建部就进一步规范房地产市场秩序工作进行部署，明确界定了一房多卖、捂盘惜售等9种房地产...
 教育部今天公布2017年普通高考考试大纲，其中语文、物理科目增加了必考内容，数学、历史、地理...
 13号，土耳其和以色列能源部长在土耳其伊斯坦布尔举行会晤，就能源合作展开讨论，这是两国关系恶...
 13号，叙利亚政府军和反政府武装继续在叙利亚北部城市阿勒颇激战。政府军控制区的一家医院和一所...
 14日，国家主席习近平在达卡会见孟加拉国总统哈米德。\n习近平指出，孟加拉国是南亚和印度洋地...
 14日，国家主席习近平在达卡同孟加拉国总理哈西娜举行会谈。双方积极评价中孟传统友谊和两国各领...
 14日，国家主席习近平在达卡会见孟加拉国国民议会议长乔杜里。\n习近平指出，中孟两国是好邻居...
 14日，国家主席习近平在达卡会见孟加拉国民族主义党主席卡莉达·齐亚。\n习近平指出，中孟两国...
 10月15日，国家主席习近平抵达印度果阿，应印度总理莫迪邀请，出席金砖国家领导人第八次会晤。...
 第120届中国进出口商品交易会15日在广州开幕。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山14日在重庆分别会见来华出席“2016中国共产党与世...
 2014年10月15日，习近平总书记主持召开文艺工作座谈会并发表重要讲话，两年来，全国文艺工...
 日前，十八届中央第十轮巡视集中向被巡视的27家单位党组织反馈情况。\n根据中央巡视工作有关规...
 长春市借助民间文化演出、主题文化进课堂等多种形式，让社会主义核心价值观深入人心。\n每周，在...
 10月14日至15日，中宣部在广州召开治国理政论坛“新发展理念系列理论研讨会”，本次研讨主题...
 第十八届中国杭州西湖国际博览会正在举行，包括了G20杭州峰会文化主题展在内的30多项活动，将...
    第11届中国金鹰电视艺术节昨晚在湖南长沙开幕，金鹰奖各个奖项将在明晚举行的闭幕式上揭晓。\n
 大型文献纪录片《长征》，今晚在我台综合频道播出第五集《民心所向》和第六集《跨越极限》，片中讲...
 美国财政部14号宣布，将进一步放松对古巴在商业和贸易等领域的限制，并增进双方的科技合作和人文...
 14号，联合国粮农组织在罗马举行纪念庆祝第36个世界粮食日，粮农组织总干事格拉齐亚诺说，国际...
 意大利北部14号遭遇大风暴雨等恶劣天气，大风吹倒大树，很多车辆和房屋严重受损。在热那亚和威尼...
 国家主席习近平15日在印度果阿会见俄罗斯总统普京。\n习近平强调，中俄两国同为联合国安理会常...
 国家主席习近平15日在印度果阿会见南非总统祖马。\n习近平指出，近年来，中南全面战略伙伴关系...
 国家主席习近平15日在印度果阿会见印度总理莫迪。\n习近平指出，中印关系发展势头令人鼓舞。一...
 国家主席习近平15日在印度果阿会见尼泊尔总理普拉昌达。\n习近平指出，中国和尼泊尔是山水相连...
 国际社会期待果阿峰会进一步提升合作水平，为世界发展繁荣做出更大贡献。\n作为世界多极化的一个...
 在第三个国家扶贫日到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对全国脱贫攻坚奖表彰...
 今天下午，中宣部和国务院扶贫办在北京联合召开学习贯彻习近平总书记扶贫开发战略思想研讨，进一步...
 山东省在精准扶贫中，针对集老弱病残于一家的重度贫困户，政府、企业、爱心人士共同帮扶，稳定脱贫...
 今天上午，在酒泉卫星发射中心，中国载人航天工程办公室副主任武平介绍，经任务总指挥部研究决定，...
 在中国工农红军长征胜利80周年之际，有三名年轻人用当下流行的网络直播方式，重走长征路，追寻红...
 黑龙江抓紧乡村精神文明建设，通过“德礼满龙江”系列活动，提升农民整体素质和乡村文明程度。\n...
 第三届“好记者讲好故事”特别节目昨天在中央电视台进行录制，11名记者讲述自己的一线采访经历和...
 今天是第36个世界粮食日，各地围绕“积极应对气候变化，促进粮食减损增效”这个主题，开展爱粮节...
 今天，第47届全国药材药品交易会在江西樟树开幕，国内外700多家相关企业参会，参展品种达到9...
 第十一届中国艺术节昨晚在延安开幕。本届艺术节为期半个月，文华大奖、群星奖将揭晓，并举行全国优...
 今天，第六届全国绿色运动健身大赛在安徽池州举行。全国3万多名运动员、教练员、裁判员和社会体育...
 由我台制作的大型文献纪录片《长征》今晚将在综合频道播出第七、八集，第七集《百川归海》对红军三...
 由沙特领导的多国联军组织的调查组15号公布调查结果称，联军在也门的战斗机8号在萨那误炸一场葬...
 叙利亚政府军15号宣布，经过多日激烈战斗，政府军已经成功收复了首都大马士革南部重镇代尔卡比耶...
 伊拉克首都巴格达东北部什叶派聚居区15号发生自杀式爆炸袭击，造成至少41人死亡、33人受伤。...
 本月初，飓风“马修”袭击海地，对海地饮水和卫生设施造成破坏性影响，随后灾区出现了霍乱高发的势...
 当地时间10月16日上午，“金砖国家领导人第八次会晤”在印度果阿举行。\n习近平积极评价金砖...
 16日，金砖国家领导人同“环孟加拉湾多领域经济技术合作倡议”成员国领导人对话会在印度果阿举行...
 国家主席习近平16日在果阿会见斯里兰卡总统西里塞纳。\n习近平指出，当前，中斯关系呈现积极健...
 国家主席习近平16日在印度果阿会见缅甸国务资政昂山素季。\n习近平指出，缅甸近期保持了良好发...
 神舟十一号奔向天宫，我国载人航天再启新程。北京时间10月17号7时49分，执行与天宫二号交会...
 今天早晨7点30分，执行与天宫二号交会对接任务的神舟十一号在酒泉卫星发射中心发射升空，约57...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《脱贫攻坚责任制实施办法》，要求按照中央统筹、省负总责...
 10月17日是“国际消除贫困日”，也是我国的“扶贫日”。从年初开始，以精准扶贫为基本战略，一...
 国务院新闻办今天发表《中国的减贫行动与人权进步》白皮书。白皮书指出，改革开放30多年来，已有...
 日前，在第三批集中向5家被巡视单位党组织反馈巡视情况后，十八届中央第十轮巡视的反馈工作全部结...
 由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的八集大型电视专题片《永远在路上》将从今天到25日期间，...
 三十二集电视连续剧《绝命后卫师》将于今晚九点在我台综合频道开播。该剧再现了红34师在长征途中...
 伊拉克政府宣布从17号起正式展开收复伊第二大城市摩苏尔的战役。伊政府军、什叶派和逊尼派民兵、...
 土耳其外长恰武什奥卢16号宣布，土耳其及其支持的叙利亚反对派武装已经从极端组织手中夺取了阿勒...
 10月17日，在结束对柬埔寨王国、孟加拉人民共和国国事访问并出席在印度果阿举行的金砖国家领导...
 国家主席习近平18日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎乌拉圭东岸共和国总统塔瓦雷·巴斯...
 欢迎仪式后，习近平主席同巴斯克斯总统举行会谈。两国元首决定在相互尊重、平等互利的基础上建立中...
 10月18日，中共中央总书记、国家主席习近平在北京会见了参加“2016中国共产党与世界对话会...
 18日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开国务院振兴东北地区等老工业基地推进会议，...
 十二届全国人大常委会第七十九次委员长会议18日上午在北京人民大会堂举行。会议决定，十二届全国...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江18日在人民大会堂会见了出席“2016中国共产...
 全国政协主席俞正声18日在北京会见阿尔巴尼亚议长梅塔。\n俞正声说，阿尔巴尼亚是中国在欧洲的...
 国务院办公厅日前印发《贫困地区水电矿产资源开发资产收益扶贫改革试点方案》。《方案》提出，从2...
 明天出版的人民日报将刊发任仲平文章，题目是《铸就我们民族的精神航道——写在长征胜利80周年之...
 四川巴中是全国第二大苏区——川陕革命根据地的中心和首府，素有“红军之乡”之称。在这里，有12...
 武警宁夏总队通过与14个移民村党支部建立共建关系，实现了建强一个支部、致富一方村庄的扶贫目的...
 中央组织部日前通报了河南省三门峡市委原书记赵海燕为他人职务调整接受说情打招呼等7起违反换届纪...
 神舟十一号飞船发射后，整流罩打开，对于航天员陈冬来说，这是他第一次亲眼看见太空。\n昨天上午...
 中国人民银行今天公布的数据显示，前三季度对实体经济发放人民币贷款增加10万亿元，同比多增1万...
 中宣部等11个部门下发通知，部署开展2016年宣传推选100个最美志愿者、100个最佳志愿服...
 为纪念中国工农红军长征胜利80周年，出版界策划推出了《中国工农红军长征军事史料丛书》《穿越历...
 2016中国——国际器官捐献大会在北京举行。来自世界卫生组织和国际器官移植协会的专家高度评价...
 2016年“全国安全用药月”今天在北京启动，国家食品药品监管总局将先后开展法律法规宣讲、道德...
 2016中国国际徽商大会今天在安徽合肥召开，大会共安排了徽商论坛、跨国公司安徽行、安徽旅游推...
 2016中国景德镇国际陶瓷博览会今天开幕，陶瓷3D打印技术首次亮相，清代狮子窑复烧点火，还原...
 今年第21号台风“莎莉嘉”今天上午9点50分前后，在海南万宁和乐镇沿海登陆，中心附近最大风力...
 由陆军组织的地面无人系统挑战赛在北京举行，近百款地面无人系统平台，在复杂环境下展开角逐。这对...
 由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的八集大型电视专题片《永远在路上》继续在本台综合频道播出...
 为纪念汤显祖逝世400周年，乡音版《临川四梦》在国家大剧院上演，这也是第一次将汤显祖的四部戏...
 俄罗斯国防部长绍伊古18号宣布，俄空军和叙利亚政府军从当地时间18日上午10点开始，在叙利亚...
 17号，伊拉克政府军和库尔德武装在收复摩苏尔的多条战线上取得进展。政府军在南线和东南线战场稳...
 伊朗空军17号开始在中部伊斯法罕等省份举行代号为“守护者6”的大规模军事演习。伊朗空军如兹胡...
 在发生爆炸事故两年后，美国轨道ATK公司17号在弗吉尼亚州利用升级版“安塔瑞斯”火箭发射了“...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平19日在北京参观第二届军民融合发展高技术成果展。...
 全国冬春农田水利基本建设电视电话会议10月19日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克...
 国务院总理李克强19日下午在人民大会堂会见乌拉圭总统巴斯克斯。\n李克强表示，中国视乌拉圭为...
 全国人大常委会委员长张德江19日在人民大会堂会见了乌拉圭总统巴斯克斯。\n张德江说，中国与乌...
 国务院办公厅近日印发《老年教育发展规划（2016－2020年）》，对加快发展老年教育、扩大老...
 千山万水，谱写壮丽史诗；不忘初心，踏上新的征程。纪念红军长征胜利80周年文艺晚会《永远的长征...
 纪念红军长征胜利80周年大会将于10月21日上午10时在人民大会堂举行。中共中央总书记、国家...
 国家主席习近平20日上午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎菲律宾共和国总统罗德里戈·罗亚·...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同杜特尔特总统举行会谈。双方一致同意，从两国根本和共同利益...
 10月20日，中共中央总书记、国家主席习近平在人民大会堂会见了越共中央政治局委员、中央书记处...
 国务院总理李克强20日下午在人民大会堂会见来华进行国事访问的菲律宾总统杜特尔特。\n李克强表...
 全国人大常委会委员长张德江20日在人民大会堂会见菲律宾总统杜特尔特。\n张德江说，中菲友好交...
 全国人大常委会委员长张德江20日在人民大会堂会见了阿尔巴尼亚议长梅塔。\n张德江说，阿尔巴尼...
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
        经李克强总理签批，国务院日前印发《全国农业现代化规划(2016-2020年)》。\n
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《走好我们这一代人的长征路——纪念中国工农红军长征胜利八...
 新华社今天播发题为《长征永远在路上——写在中国工农红军长征胜利80周年之际》的社评。\n联播...
 纪念红军长征胜利80周年大会21日上午在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中...
 应国家主席习近平邀请，几内亚共和国总统阿尔法·孔戴将于10月26日至11月4日对我国进行国事...
 国务院总理李克强20日下午在钓鱼台会见美国前财政部长保尔森。\n李克强积极评价保尔森基金会为...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽20日在人民大会堂会见乌兹别克斯坦第一副总理阿济莫夫。...
 长征是一次理想信念的伟大远征。在纪念中国工农红军长征胜利80周年主题展上，一件件展品，静静地...
 很多外国人最初了解长征，是通过一本书《红星照耀中国》。它被毛泽东主席誉为“外国人报道中国革命...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《再创历史的伟大远征——一论贯彻习近平总书记纪念红...
 国务院近日印发《关于激发重点群体活力带动城乡居民增收的实施意见》，部署对重点群体实施激励计划...
 新华社今日受权发布，经国务院同意、国家发展改革委以通知形式印发的《重点生态功能区产业准入负面...
 今年第22号台风“海马”今天中午在广东汕尾登陆，登陆时中心附近最大风力达14级。受其影响，广...
 募集资金将达300亿人民币的中关村并购母基金今天成立，该基金由政府参与引导，多家社会资本加入...
 八集大型电视专题片《永远在路上》今晚20点继续在我台综合频道播出，今晚播出第五集《把纪律挺在...
 20号，在利比亚北部城市苏尔特，利比亚民族团结政府卫队出动坦克、装甲车等进入极端组织占领的街...
 20号是韩国庆尚北道星州郡民众反对在韩部署“萨德”反导系统烛光示威一百天的日子。星州、金泉等...
 80年前的今天，中国共产党领导的工农红军历经艰苦卓绝的两万五千里长征，在陕甘宁地区胜利会师。...
 明天出版的人民日报将刊发评论员文章，题目是《弘扬伟大长征精神——二论贯彻习近平总书记纪念红军...
 为纪念红军长征胜利80周年，各地举行活动，弘扬伟大的长征精神，表达走好我们这一代人长征路的信...
 21日晚上，景海鹏、陈冬两名航天员在天宫二号实验舱内，首次天地同步收看到了中央电视台的《新闻...
 追求信仰、同艰共苦、不畏艰险，长征中体现出的“长征精神”令许多外国人敬仰。11年前，就有一位...
 坚持不忘初心、继续前进，就要保持党的先进性和纯洁性。十八大以来，党中央坚持党要管党、从严治党...
 在开展“两学一做”学习教育中，重庆、浙江两地坚持带着问题学，针对问题改，引导多元主体参与服务...
 记者今天从中国国际广告节上获悉，去年我国广告经营额近6000亿元人民币，平均每天新增企业超过...
 2016中国计算机大会今天在山西太原落幕，300多位国内外计算机领域专家、企业家出席，在人工...
 21日，伊拉克北部石油重镇基尔库克市遭到极端组织武装分子袭击，造成包括政府安全部队士兵在内的...
 欧洲航天局21日宣布，美国航天局火星勘测轨道飞行器拍摄的一张火星表面图像，很可能捕捉到了日前...
 非洲国家喀麦隆中部的埃塞卡21号发生一起火车脱轨事故，造成至少53人死亡、约300人受伤。列...
 21日，俄罗斯“库兹涅佐夫”号航母编队驶过英吉利海峡。英国皇家海军派舰艇全程监视。据俄罗斯媒...
 21日，法国加来海峡省警署宣布，将于下周拆除当地的“丛林”难民营，营中的7千名难民将被疏散到...
 南非司法与狱政部长马苏塔21日证实，由于无法执行海牙国际刑事法院的相关规定，南非已正式启动退...
 2018年俄罗斯世界杯官方吉祥物21日晚揭晓，名为扎比瓦卡的卡通造型“狼”击败老虎和猫、最终...
 在纪念红军长征胜利80周年大会上，习近平总书记说，新的长征路上，发展任务紧迫繁重，改革攻坚艰...
 长征是人民军队的光荣，光荣的人民军队必须永远继承红军长征的伟大精神和优良作风。习近平主席在纪...
 明天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《走好今天的长征路——三论贯彻习近平总书记纪念红军长...
 党要管党，首先要从党内政治生活管起；从严治党，首先要从党内政治生活严起。十八大以来，各级党组...
 新华社今天播发述评，《书写全面从严治党的时代答卷——写在党的十八届六中全会召开之际》\n述评...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于建立健全国家“十三五”规划纲要实施机制的意见》。\...
 中国作为世界的主要经济体和全球经济增长的重要引擎，经济运行一直受到广泛关注。最近一周，多项重...
 近年来，我国玉米在连年增收的同时，却不断出现库存过剩价格下滑的现象。从去年开始我国实施玉米种...
 提起1930年中央苏区一、二、三次反围剿的胜利，人们不能忘记一位隐蔽战线的无名英雄，他就是被...
 1935年10月19日，中央红军与陕北红军胜利会师吴起镇，开启了党中央在延安的13年光辉历程...
 这两天，我国南方多地降雨，而北方天气渐凉，东北部分地区还降下了大雪。\n今年第22号台风“海...
 “弘扬长征精神·传承红色记忆”纪念红军长征胜利80周年红色旅游系列活动，今天在红军会师地甘肃...
 2016龙舟世界杯今天在江苏武进落幕。来自11个国家和地区的12支龙舟队，经过100米、20...
 八集大型电视专题片《永远在路上》今晚20点继续在我台综合频道播出，今晚播出第六集《拍蝇惩贪》。\n
 “中央电视台心连心艺术团赴甘肃会宁慰问演出”今晚19点30分在我台综艺频道播出。演出以“不忘...
 我台中文国际频道特别节目《一带一路》将从明天开始播出国外部分，节目以接力的方式对“一带一路”...
 对于土耳其军队近来以打击极端组织为由，在叙利亚和伊拉克境内采取军事行动，叙利亚和伊拉克方面2...
 22号，《共同见证：1937南京大屠杀》史实展在法国卡昂和平纪念馆开展。这是南京大屠杀档案被...
 俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫22号说，俄“库兹涅佐夫”号航母除保卫在叙利亚的俄军人外还有其他“...
 美国电信运营商—美国电话电报公司22号宣布，将以854亿美元，约合5780亿元人民币的价格收...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在纪念红军长征胜利80周年大会上的讲话》单行本...
 党要管党，首先是管好干部；从严治党，关键是要抓住领导干部一把手这个“关键少数”。十八大以来，...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《信访工作责任制实施办法》，并发出通知，要求各地区各...
 占据大量资源还常年亏损的“僵尸企业”，是供给侧结构性改革的微观着力点。目前，各地正在加速重新...
 前三季度，全国社会物流总额为167.4万亿元，按可比价格计算，同比增长6.1%，增速比上年同...
 税收征管是否便利规范一直广受社会关注。在改革试点的河南，通过制度化办税、信息化办税，在最大限...
 周炳耀是福建宁德一名村党支部书记，但就在今年中秋节，暴雨中的周炳耀在抢险时被卷入洪水中牺牲。...
 人人都是志愿者，人人争当主人翁。杭州市引导百姓参与各类志愿服务，让志愿服务蔚然成风。\n曹佳...
 今年上半年，吉林省生产总值增长6.7%，在东北地区一枝独秀。这样的成绩，得益于政府先试先行，...
 安徽通过开展“县域医共体”建设，打造新型农村卫生服务体系，降低医疗费用负担，让小病不出县，实...
 天宫二号空间实验室和神舟十一号飞船组合体飞行进入第六天。今天，由天宫二号释放的伴随小卫星首次...
 最高人民法院日前发布《关于依法审理和执行民事商事案件，保障民间投资健康发展的通知》，要求依法...
 我国海关今天首次实现试点移动支付税款，旅客今后由全国最大的陆路口岸珠海拱北口岸进出境时，海关...
 第七届名城会昨晚在江苏南京开幕。本届名城会以“多元，开放，创造”为主题，4天时间里将通过举办...
 南方航空一架纽约飞广州的航班日前就近备降加拿大蒙特利尔，将一名突感身体不适的女性乘客送医治疗...
 八集大型电视专题片《永远在路上》今晚20点继续在我台综合频道播出，今晚播出第七集《天网追逃》。\n
 伊拉克北部城市摩苏尔收复战今天进入第二周。据伊拉克军方公布的消息，自摩苏尔收复战打响起，伊军...
 自22号为期三天的“人道主义停火”结束后，叙利亚北部城市阿勒颇连续爆发激烈交火。23号，叙政...
 也门冲突各方经联合国斡旋达成的72小时临时停火于22号晚间结束后，沙特阿拉伯领导的多国联军2...
 没有规矩，不成方圆。习近平总书记曾多次强调：全面从严治党，必须全方位扎紧制度的笼子。十八大以...
 近日，中共中央、国务院印发了《“健康中国2030”规划纲要》，并发出通知，要求各地区各部门结...
 应国务院总理李克强邀请，比利时王国首相夏尔·米歇尔将于10月30日至11月1日对我国进行正式...
 人力资源和社会保障部今天发布数据，前三季度我国城镇新增就业提前完成全年任务。\n1至9月，全...
 今天，记者从国家发改委获悉，截至9月底，钢铁、煤炭退出产能均已完成全年目标任务量的80%以上...
 习近平总书记主持文艺工作座谈会并发表重要讲话两年来，广大文艺工作者坚持以人民为中心的创作导向...
 为纪念习近平总书记文艺工作座谈会重要讲话发表两周年，中国文联在京举办四场“深入生活、扎根人民...
 今年5月31日，江西省委第三巡视组组长李泉新因患癌症不幸病逝。在他生命的最后时刻，李泉新念念...
 1934年12月18日，中央红军在贵州黎平县召开了第一次中央政治局会议，对战略路线进行了调整...
 日前，我军最高学府国防大学表彰一批在课程设置上连接战场，教学内容上勇于创新的优秀教研人员。作...
 民政部要求各地在审核低保家庭收入时，要扣除因残疾、患重病等刚性支出部分，因病返贫的边缘家庭可...
 国家发展改革委今天表示，要以“双十一”为切入点，引导电商企业严守质量、价格、物流、支付和售后...
 中国工程院主办、西安交通大学承办的首个信息领域颠覆性技术论坛今天在西安举行。来自世界各地在人...
 包括1名台湾同胞在内的9名遭索马里海盗劫持的中国船员今天凌晨安全抵达广州，这些船员于2012...
 正在举行的第十九届北京国际音乐节上，来自法国、俄罗斯、捷克等30多个国家的音乐团体和艺术家，...
 八集大型电视专题片《永远在路上》今晚20点继续在我台综合频道播出，今晚播出第八集《标本兼治》。\n
 央视《挑战不可能》节目获第53届亚洲太平洋广播联盟电视娱乐节目大奖，这是中国“本土原创”电视...
 当地时间24号深夜，巴基斯坦俾路支省奎达的一所警察培训学院遭到多名不明身份的武装分子袭击，造...
 世界气象组织24号发布公报说，2015年全球二氧化碳平均浓度首次达到400ppm，此前，二氧...
                                               NaN
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于开展第二次全国污染源普查的通知》，决定于2017年开展...
 “扶贫开发是我们第一个百年奋斗目标的重点工作，决不能让困难地区和困难群众掉队。”到十三五末的...
 小康路上一个都不能少，为实现这个目标，我国加大投入，加派驻村干部，找穷因、拔穷根，加快推进扶...
 作为国务院批复的首个服务业扩大开放综合试点城市，北京市推出的文化无形资产融资等新举措，让“北...
 为纪念红军长征胜利80周年，中宣部从9月初开始，组织开展了“重走长征路”主题采访活动。参加采...
 李泉新生前是江西省委第三巡视组组长，他严于律己，不断创新巡视方式方法，认真践行使命，直到生命...
 国务院新闻办公室今天（26日）举行发布会，介绍《西藏生态安全屏障保护与建设工程（2008-2...
 宝鸡东岭村是陕西经济第一村，依托村办企业，户均资产超过300万元。可是富起来的村民们发现，精...
 25日，天宫二号伴星回传了首批高清照片，这也是我国载人航天工程中，获得的第一批组合体全貌的高...
 由中共党史学会等单位主办的纪念长征胜利八十周年美术作品展今天（26日）在中国美术馆开幕，八十...
 中央组织部、中央电视台联合录制的《榜样》专题节目将于今晚8点在我台综合频道播出，明天下午1点...
 全国严厉打击涉林违法犯罪专项行动开展以来，各地森林公安机关共立刑事案件3348起；打击处理违...
 代号为“联合救援-2016”的中德卫勤实兵联合演习25号在重庆结束，演习以地震灾害人道主义医...
 今天，南京海关推出以手机二维码为载体的物流通关新模式。企业只需扫描包含车牌号、监管区域、车辆...
 以“联结·创变”为主题的第六届书香中国北京阅读季今天开幕。为期三天，将举办书香长廊、互动体验...
 24号晚巴基斯坦奎达警察培训学院遇袭，造成至少60人死亡，100多人受伤。央视记者对事发地点...
 美国国防部长卡特25号表示，已开始着手将叙利亚的极端组织重要据点拉卡“隔离”，分析认为拉卡收...
 17号到25号，中国西藏文化交流团先后访问比利时、英国和爱尔兰三国，就西藏文化保护和传承、西...
 24号晚到25号，极端组织索马里“青年党”在24小时内制造了三起袭击。肯尼亚东北部靠近索马里...
 25号，法国政府正式开始拆除加来难民营，20多名工人使用两台挖掘机和多辆大卡车，清理难民营里...
 中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议于2016年10月24日至27日在北京举行。现在全...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《坚定不移推进全面从严治党》。\n社论说，中国共产党第十...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于加快发展康复辅助器具产业的若干意见》，对今后一个时期我...
   应国务院总理李克强邀请，马来西亚总理纳吉布将于10月31日至11月6日对我国进行正式访问。\n
 中共中央政治局10月28日召开会议，分析研究当前经济形势和经济工作。中共中央总书记习近平主持...
 中共中央8月16日在中南海怀仁堂召开党外人士座谈会，就制定新形势下党内政治生活若干准则、修订...
 日前，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平致信祝贺中国医学科学院成立60周年，向我国...
 28日上午，中国医学科学院举行成立60周年纪念大会。中共中央政治局委员、国务院副总理刘延东在...
 中共中央政治局常委、国务院总理、党组书记李克强今天主持召开国务院党组会议，深入学习贯彻党的十...
 应吉尔吉斯共和国总理热恩别科夫、哈萨克斯坦共和国总理萨金塔耶夫、拉脱维亚共和国总理库钦斯基斯...
 中共十二届全国人大常委会党组28日召开会议，传达学习贯彻党的十八届六中全会精神。中共中央政治...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂与新西兰议长卡特举行会谈。\n张德江说，2014年...
 中共中央办公厅27日发出《关于认真学习宣传党的十八届六中全会精神的通知》，强调学习宣传贯彻党...
 2016年10月27日中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议通过的《中国共产党第十八届中...
 中共中央宣传部今天下午在北京举行党的十八届六中全会新闻发布会，会议邀请了中央纪委、中组部、中...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《全面从严治党是锻造坚强领导力量的必然要求——一论...
 近日，国务院办公厅印发《关于加快发展健身休闲产业的指导意见》，部署推动健身休闲产业全面健康可...
 联合国方面27号表示，摩苏尔收复战目前进展顺利，但须警惕极端组织使用化学武器。据报道，联合国...
 在美国访问的土耳其司法部长博兹达27号说，土耳其已向美国提交了更多引渡宗教人士居伦所需的材料...
 受中共中央委托，中共中央政治局委员、中央统战部部长孙春兰今天向各民主党派中央、全国工商联负责...
 党的十八大以来，各级纪检监察机关创新监督执纪方法，运用经常性提醒约谈、轻处分、重处分、立案查...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《增强“四个意识”维护党中央权威——二论学习贯彻党...
 看清真贫，才能帮扶真贫。为了确保把真正的贫困人口、贫困程度、致贫原因了解清楚，国家建立起扶贫...
 今年9月1日，河南省安阳市救助站站长许帅因患癌症不幸离世。年仅37岁，生前给流浪人员一个温暖...
 陕西西安用政策打通“民参军”“军转民”双向互动通道，出台“西安创新39条”，使军民深度融合实...
 今年九、十月间，福建接连遭受强台风袭击。强风、暴雨使多项气象、水文记录被打破。福建厦门党政军...
                   日前，中共中央决定：蒋超良同志任湖北省委委员、常委、书记。\n
 国内首部《“一带一路”大数据报告（2016）》28号发布。报告利用大数据全面评估了“一带一路...
 为更好助力国家“一带一路”战略实施，中国银行面向菲律宾举办了为期十天的“一带一路”国际金融研...
 国家发展改革委印发《传统基础设施领域实施政府和社会资本合作项目工作导则》，对能源、交通运输、...
 黄河水利委员会公布的最新数据显示，截至目前，黄土高原地区通过建设修筑梯田、造林种草等措施，累...
 昨天，新华网股份有限公司在上交所挂牌上市。新华网本次共发行新股5190.29万股，占总股本2...
 第七届中国国际医药博览会在江苏泰州举行，来自英国、美国等16个国家和地区的500多家企业参加...
 今天（10月29）是第11个世界卒中日。据统计，目前每年新发脑卒中的人数超过200万。研究表...
 中宣部发布“时代楷模”许帅和魏德友的先进事迹。河南安阳市救助站原站长许帅全身心投入救助工作，...
 “2016“众里寻你——寻找最美孝心少年”大型公益活动颁奖典礼，将于今晚黄金时间在我台综合频...
 多支叙利亚反政府武装28号在叙北部重镇阿勒颇城内外多个方向，向政府军发动大规模攻势，试图打破...
 根据美国军方28号发布的消息，出于重新部署、加强补给等方面的考虑，伊拉克政府军等暂停向摩苏尔...
 韩国民调机构盖洛普韩国28号公布的调查结果显示，受“亲信干政”事件影响，韩国总统朴槿惠的支持...
 美国联邦调查局局长科米28号致信国会，宣布将重新开启对民主党总统候选人希拉里·克林顿担任国务...
 27号和28号两天，美国接连发生三起飞机事故，美国航空公司从芝加哥飞往迈阿密的383航班28...
 习近平总书记强调：“我们要加强和规范党内政治生活，严肃党的政治纪律和政治规矩，增强党内政治生...
 十八大以来，党中央着眼新形势、新任务，通过创新中央巡视工作，改革中央纪委派驻机构，实现了党内...
 经中央军委批准，中央军委办公厅近日发出通知，对认真学习宣传贯彻党的十八届六中全会精神作出部署...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《严肃党内政治生活是全面从严治党重要基础——三论学...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于完善农村土地所有权承包权经营权分置办法的意见》...
 “扶贫项目安排和资金使用必须提高精准度，扶到点上、根上，才能让贫困群众真正得到实惠。”全国扶...
 （新闻联播 作为大庆唯一一支专业化应急抢险队伍，中国石油大庆油田修井107队建队34年来，十...
 天津对接北京、河北，携手打造京津冀协同创新共同体，让创新资源加速流动。\n上月底才刚刚签约成...
 今天，中央纪委监察部网站发布了2014年以来我国国际追逃追赃的具体数据。据统计，2014年至...
 第11届中国国际航空航天博览会将于11月1日在珠海开幕。在此次航展上，中国空军众多主战装备将...
 重庆涪陵页岩气田通过技术攻关实现稳产，累计生产页岩气81.45亿方，使我国成为全球少数几个可...
 来自中央气象台的消息，今明两天，北方地区将再次迎来大风降温天气，内蒙古中部等地气温将明显下降...
 第二季《挑战不可能》今晚在我台综合频道晚8点档开播，本季节目挑战难度升级，并把“大国工匠”纳...
 当地时间今天早晨，意大利中部地区发生里氏6.5级地震，地震没有造成人员死亡，但有多人受伤。这...
 29号，也门总统哈迪在与联合国也门问题特使谢赫艾哈迈德会谈后表示，拒绝接受联合国方面提出的和...
 29号，欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼到访伊朗。伊朗外长扎里夫在会谈中说，伊朗已经准备好...
 29号，西班牙人民党党首、代理首相拉霍伊通过议会信任投票，将开始作为首相的第二任期，西班牙持...
 国家主席习近平31日在人民大会堂会见比利时首相米歇尔。\n习近平指出，今年是中比建交45周年...
 国家主席习近平31日在人民大会堂会见法国外长艾罗。\n习近平指出，上个月，我同奥朗德总统在杭...
 全国安全生产监管监察系统先进集体和先进工作者表彰大会31日在京举行。中共中央总书记、国家主席...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示指出，安全生产是经济社会发展的重要基础和保障。近...
 中共中央政治局委员、国务院副总理马凯出席会议并讲话。他指出，在党中央、国务院坚强领导下，通过...
 国务院总理李克强10月31日主持召开国务院常务会议，听取国务院第三次大督查情况汇报，推动改革...
 31日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎比利时首相米歇尔对我国进行正式访问。...
 欢迎仪式后，李克强同米歇尔举行会谈。\n李克强表示，中比关系发展势头良好。站在建交45周年的...
 十二届全国人大常委会第二十四次会议31日上午举行第一次全体会议。张德江委员长主持。\n会议听...
 全国人大常委会委员长张德江31日在人民大会堂会见了比利时首相米歇尔。\n张德江说，近年来中比...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第十八次会议31日上午在京开幕，议题是学习贯彻中共十八届六中...
 在学习贯彻落实六中全会精神过程中，广大党员干部群众表示，以习近平同志为核心的党中央就新形势下...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《强化党内监督是全面从严治党重要保障——四论学习贯...
 天宫二号伴随小卫星——伴星二号，完成了对天宫二号和神舟十一号组合体的飞越观测任务，今天首次公...
 正在江苏无锡举行的2016世界物联网博览会，吸引了来自23个国家和地区的4000多位专家、学...
 在昨晚结束的首届北京肖邦国际青少年钢琴比赛上，经过激烈角逐，我国选手陈学宏在近60名选手中脱...
 2017央视春晚节目征集活动今天正式启动。全国各地的团体或个人，以及海外华人、华侨、留学生，...
 31号下午，韩国总统亲信干政事件的当事人——崔顺实被检方传唤，来到首尔中央地方检察厅以嫌疑人...
 29号深夜，沙特领导的多国联军空袭也门港口城市荷台达，造成至少60人死亡。多国联军发表声明说...
 30号，叙利亚北部城市阿勒颇的战事仍处于胶着状态。当天，联合国位于阿勒颇的办公室所在大楼遭遇...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平11月1日上午主持...
 中共中央总书记习近平1日下午在北京会见了洪秀柱主席率领的中国国民党大陆访问团。\n习近平对洪...
 国家主席、中央军委主席习近平11月1日在人民大会堂会见了来访的缅甸国防军总司令敏昂莱。\n习...
 国务院总理李克强1日下午在人民大会堂会见来华进行国事访问的几内亚总统孔戴。\n李克强表示，中...
 （新闻联播）1日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎马来西亚总理纳吉布对我国进...
 欢迎仪式后，李克强同纳吉布举行会谈。\n李克强表示，中马政治上互信，经济上互利，人文上互鉴，...
 在2016年世界生命科学大会召开之际，中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批示。批示...
 十二届全国人大常委会第二十四次会议1日上午举行分组会议，审议关于修改民办教育促进法的决定草案...
 全国人大常委会委员长张德江1日在人民大会堂会见了马来西亚总理纳吉布。\n张德江说，中马是亲密...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第十八次会议1日下午在京闭幕。中共中央政治局常委、全国政协主...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声1日在人民大会堂会见了中国国民党主席洪秀柱一行。\n俞...
 中央纪委常委会1日召开会议，传达学习党的十八届六中全会和习近平总书记重要讲话精神，就贯彻落实...
 本台消息，明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是：《突出抓好领导干部这个关键——五论学习...
 10月份中国制造业采购经理指数为51.2%，较上月上升0.8个百分点，是两年来首次回升到51...
 《中国应对气候变化的政策与行动2016年度报告》今天发布：“十二五”以来，我国碳强度累计下降...
 今天，第11届中国国际航空航天博览会在珠海开幕。本届展会聚集了国内外多型先进航空航天装备和多...
 2016世界生命科学大会今天在北京开幕。包括10名诺贝尔奖得主在内的全球近4000名科技工作...
 10月31日是世界城市日。来自海内外的300多名专家学者汇聚福建厦门，聚焦世界城市包容性、可...
 第十一届中国艺术节昨晚在西安落幕，豫剧《焦裕禄》、京剧《西安事变》等十部剧目荣获文华大奖；贾...
 韩国检方10月31日晚上宣布，已对韩国总统朴槿惠“亲信干政”事件核心人物崔顺实实施紧急逮捕。...
 美国联邦调查局局长科米近日宣布，因发现新证据将重启对民主党总统候选人希拉里·克林顿“邮件门”...
 叙利亚外交部10月31号致信联合国和安理会，称“恐怖分子”30号向阿勒颇市两个地区发射了含有...
 日前，应瑞士“瑞中文化艺术交流协会”的邀请，中央歌剧院在日内瓦首次呈现了世界经典歌剧《图兰朵...
 国家主席习近平2日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎几内亚共和国总统阿尔法·孔戴对我国...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同孔戴总统举行会谈。两国元首决定建立中几全面战略合作伙伴关...
 现在播发习近平受中央政治局委托，就《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和《中国共产党党内监...
 现在播发中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议通过的《关于新形势下党内政治生活的若干准则...
 中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议通过了《中国共产党党内监督条例》。\n《条例》指出...
 学习贯彻党的十八届六中全会精神中央宣讲团动员会2日在京召开，中共中央总书记习近平对做好宣讲工...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山出席会议并讲话，强调要认真贯彻习近平总书记重要指示精...
 为推动兴起学习宣传贯彻党的十八届六中全会精神热潮，中央决定由中宣部会同中央有关部门组成中央宣...
 为帮助团以上干部深入学习领会习主席关于深化国防和军队改革重要论述，军委政治工作部组织编写了《...
 党的十八届六中全会通过的《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和《中国共产党党内监督条例》单...
 为了帮助广大党员、干部、群众深入学习贯彻党的十八届六中全会精神，中央有关部门组织编写了《<关...
 应吉尔吉斯共和国总理热恩别科夫、哈萨克斯坦共和国总理萨金塔耶夫、拉脱维亚共和国总理库钦斯基斯...
 国务院总理李克强1日在人民大会堂会见来京出席第二届中日企业家和前高官对话会的双方代表。\n李...
 国务院总理李克强1日在人民大会堂会见德国副总理加布里尔。\n李克强表示，中德关系发展势头总体...
 十二届全国人大常委会第二十四次会议2日下午在北京人民大会堂举行第二次全体会议。张德江委员长出...
 全国人大常委会委员长张德江2日在人民大会堂会见了几内亚总统孔戴。\n张德江说，中几关系经历国...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声2日在北京会见了两岸和平发展论坛部分代表和主办单位负责...
 中共中央政治局常委、中央巡视工作领导小组组长王岐山2日出席中央第十一轮巡视工作动员部署会议。...
 经中央批准，中央第十一轮巡视将对最高人民法院、最高人民检察院、中央党校、中央文献研究室、中央...
 国务院“10·31”特别重大瓦斯爆炸事故调查组今天成立。\n10月31日，重庆市永川区金山沟...
 国家主席习近平3日在钓鱼台国宾馆会见马来西亚总理纳吉布。\n习近平指出，中马是隔海相望的近邻...
 新华社今天播发长篇通讯《踏上全面从严治党新征程——〈关于新形势下党内政治生活的若干准则〉和〈...
 各位观众，这里是吉尔吉斯斯坦首都比什凯克，应吉尔吉斯斯坦总理热恩别科夫的邀请，当地时间11月...
 国务院总理李克强当地时间2日下午在比什凯克国宾馆会议中心同吉尔吉斯斯坦总理热恩别科夫举行会谈...
 国务院总理李克强当地时间2日晚在比什凯克总统官邸会见吉尔吉斯斯坦总统阿塔姆巴耶夫。\n李克强...
 应越南共产党中央政治局委员、国会主席阮氏金银邀请，中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张...
 全国政协主席俞正声3日在北京会见亚美尼亚公众院主席马努基扬。\n俞正声说，亚美尼亚是中国在南...
 中央组织部日前印发通知，要求各级党组织把学习贯彻党的十八届六中全会精神，作为当前和今后一个时...
 今天，在国务院新闻办公室举行的发布会上，农业部部长韩长赋介绍说，“三权分置”是指农村土地所有...
 提高农业综合效益和竞争力，是当前和今后一个时期我国农业政策改革和完善的主要方向。眼下秋收己近...
 今天的新闻联播向您介绍一位时代先锋——武警新疆总队某支队支队长王刚。他常年战斗在反恐前沿，带...
 作为世界五大航展之一，正在进行的珠海航展共有来自42个国家的超过700余家参展商参加，一大批...
 今天是航天员进入天宫二号的第16天，也是中国邮政太空邮局正式成立5周年的日子。航天员景海鹏和...
 中华全国新闻工作者协会主办的第十四届长江韬奋奖评选昨天揭晓。\n第十四届长江韬奋奖长江系列1...
 《全国生态保护“十三五”规划纲要》日前发布。纲要提出，要全面建立生态空间保障体系，划定生态保...
 自今年2月开展“护苗2016”专项行动以来，全国共收缴非法少儿类出版物116.22万件，清理...
 江西日前开展安全生产大检查“回头看”专项行动。重点加强改扩建矿井、交通运输企业等的巡查监控和...
 第十六届中国西部国际博览会今天在四川成都开幕，本届西博会突出“一带一路”要素，共有27个沿线...
 第四届中澳媒体论坛在成都举行，本届论坛的主题为“媒体在促进中澳关系中的作用：机遇与挑战”。来...
 为期三天的世界妈祖文化论坛在福建莆田湄洲岛闭幕。来自19个国家和地区的1300多人参加。妈祖...
 青岛海关与山东海警近日成功打掉一个走私成品油的犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人27名。初步查明，20...
 韩国检方2号深夜宣布，已对牵涉韩国总统“好友干政”事件的青瓦台总统府前政策调整首席秘书安钟范...
 由国务院新闻办公室组织的中国新疆文化交流团近日访问哈萨克斯坦，与当地政府官员、专家学者、留学...
 2号，伊拉克各武装力量继续在摩苏尔东西南北四条战线与极端组织作战，并缓步向摩苏尔城区推进。当...
 叙利亚和俄罗斯2号宣布，将在叙北部城市阿勒颇再次实行“人道主义临时停火”，停火时间定于当地时...
 当地时间2号，法国政府对加来“丛林”难民营中超过1600名“无人陪伴的未成年难民”进行转移，...
 巴基斯坦南部城市卡拉奇3号早晨发生一起客运火车相撞事故，一列火车从同一方向撞上了另一列停靠在...
 美国联邦储备委员会2号宣布将联邦基金利率维持在0.25%至0.5%不变，这是今年以来美联储连...
 在新华社建社85周年之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发来贺信，代表党中央向...
 5日上午，新华社建社85周年纪念大会在京举行。会上宣读了习近平的贺信，新华社老同志、职工和青...
 国务院总理李克强5日向在云南昆明召开的中国-中东欧国家农业部长会议暨国际农业经贸合作论坛致贺...
 应拉脱维亚共和国总理库钦斯基斯邀请，国务院总理李克强于当地时间4日上午乘专机抵达里加国际机场...
 当地时间4日上午，国务院总理李克强在里加出席拉脱维亚总理库钦斯基斯举行的欢迎仪式，开始对拉脱...
 国务院总理李克强当地时间4日上午在里加总理府同拉脱维亚总理库钦斯基斯举行会谈。\n李克强表示...
 国务院总理李克强当地时间4日下午在里加总统府会见拉脱维亚总统韦约尼斯。\n李克强首先转达国家...
 国务院总理李克强当地时间4日下午在里加议会大厦会见拉脱维亚议长穆尔涅采。\n李克强表示，中拉...
 国务院总理李克强4日下午在里加下榻饭店分别会见阿尔巴尼亚总理拉马、斯洛文尼亚总理采拉尔、马其...
 十二届全国人大常委会第二十四次会议5日上午在北京人民大会堂举行第三次全体会议。张德江委员长出...
 十二届全国人大常委会第二十四会议5日下午举行分组会议，审议全国人大常委会关于香港特别行政区基...
 学习贯彻党的十八届六中全会精神中央宣讲团从今天开始分赴全国各地宣讲六中全会精神。\n今天上午...
 河南安阳市救助站站长许帅，生前的愿望就是给流浪乞讨人员一个温暖的家，即便在他癌症晚期时，想着...
 在本届珠海航展上，空军划分空中打击、空投空降、无人作战、预警探测、防空反导五个板块，体系化展...
 今天，第二十三届中国杨凌农业高新科技成果博览会在陕西杨凌开幕。本届农高会设有现代农业等36个...
 环保部就环境质量恶化问题，日前对山西阳泉市、陕西渭南市政府主要负责同志进行约谈。环保部检查发...
 由国务院新闻办公室、中国浦东干部学院主办的中国新闻发言人论坛，今天在上海举行。80多名政府部...
 今天在昆明举行的第十四届中国国际农产品交易会，共有36个国家参展，创参展国家和国际采购商数量...
 河南最大的棚户区改造项目—郑州航空港试验区棚改工程今天开始封顶。项目总投资769亿元，可安置...
 被称为“海运达沃斯”的国际海运年会在上海召开。来自全球的航运人士就如何解决航运市场供需矛盾、...
 第四批“中国梦”主题新创作歌曲确定，包括《不忘初心》、《美丽中国走起来》等22首歌曲入选。从...
 摄影艺术领域全国性最高个人成就奖——中国摄影金像奖昨晚在京揭晓，20位获奖者从200位参评者...
 2016中华龙舟大赛第六站的比赛今天在浙江丽水进行，来自全国的36支龙舟队，经过100米、2...
 《开讲啦》“国之脊梁”系列今晚十点半在我台综合频道播出第三期。中航工业旋翼飞行器首席设计专家...
 摩苏尔收复战已进入第三周，伊拉克反恐部队继续从东线向摩苏尔城区中心推进。日前，央视记者对摩苏...
 法国警方4号结束对巴黎一个难民聚集区的清理疏散，3800多名难民被遣送到数十个难民接待中心。...
 联合国秘书长潘基文4号与民间团体代表在联合国总部举行对话会，庆祝应对气候变化的《巴黎协定》正...
 叙利亚境内的极端组织4号公布视频称，他们于3号在霍姆斯省使用火箭弹摧毁了一架俄军直升机。俄罗...
 希腊总理齐普拉斯4号对内阁进行改组，以加快根据新一轮救助协议而实施紧缩和改革措施的进程。新内...
 习近平总书记在党的十八届六中全会上强调，要继续推进全面从严治党，共同营造风清气正的政治生态，...
 国务院总理李克强当地时间5日下午在里加拉脱维亚饭店与中东欧16国领导人共同出席第六届中国－中...
 国务院总理李克强5日在里加下榻饭店分别会见克罗地亚总理普连科维奇、爱沙尼亚总理罗伊瓦斯、保加...
 十二届全国人大常委会第八十二次委员长会议6日上午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持会议。...
 今天学习贯彻党的十八届六中全会精神宣讲团继续在江苏、四川向广大干部群众宣讲六中全会精神，深刻...
 《英雄史诗不朽丰碑——纪念中国工农红军长征胜利80周年主题展》，今天在中国人民革命军事博物馆...
 为确保新一轮换届自始至终风清气正，推动形成良好政治生态，近日，中央组织部会同中央纪委机关派出...
 银行业是经营和管理风险的行业，而管控风险重在管人，中国工商银行坚持从严治党与从严治行相结合，...
 每年这个时候，我国境内数以百万的候鸟开始南迁，中央电视台新闻频道近日连续关注候鸟的迁徙和保护...
 第十一届珠海航展今天闭幕，此次航展汇集了我国歼-20、运-20、歼-10b等国产先进航空航天...
 今天，第十二届海峡两岸林业博览会在福建省三明市举行，吸引了海峡两岸500多家企业参展，参展嘉...
 西汉海昏侯墓主椁室的拆解工作日前基本结束，考古人员在椁底板发现的字迹和符号，经过初步分析，记...
 近日，宁波海关打掉3个海上偷运走私成品油团伙，抓获犯罪嫌疑人40余名。该团伙利用改装船、改装...
 受大风天气影响，河北附近海域发生人员、船舶被困险情。昨天，在接到求救信号后，交通运输部北海救...
 第二届中央电视台俄语大赛昨晚落幕，北京外国语大学代表队蝉联冠军。此次大赛是2016中俄媒体交...
 近日，俄罗斯总理梅德韦杰夫在莫斯科接受了央视记者的专访。梅德韦杰夫表示，他对俄中经贸合作前景...
 当地时间3号凌晨，阿富汗北部重镇昆都士附近的一个村庄遭到驻阿北约部队的空袭，30多名平民在睡...
 数万韩国民众5号在首尔集会，抗议韩国总统朴槿惠“好友干政”事件，要求朴槿惠下台。光州、庆州、...
 据德国媒体5号报道，德国军事反间谍局已经从德国国防军中查出20名极端主义分子，这些极端分子渗...
 因对手因伤退赛，29岁的英国网球选手穆雷5号不战而胜，挺进巴黎网球大师赛男单决赛。这一结果意...
 美国消费产品安全委员会和三星美国公司日前联合宣布，将在美国召回存在安全隐患的约280万台掀盖...
 在第十七个中国记者节到来之际，中华全国新闻工作者协会第九届理事会第一次会议暨中国新闻奖、长江...
 国家主席习近平7日签署第五十三号至五十八号主席令。\n第五十三号主席令说，《中华人民共和国网...
 “各位观众，这里是拉脱维亚首都里加，第五次中国－中东欧国家领导人会晤当地时间11月5日在这里...
 随后，李克强同拉脱维亚总理库钦斯基斯、匈牙利总理欧尔班共同会见记者，介绍第五次中国-中东欧国...
 当天，李克强还会见了中东欧汉学家代表，与他们交流互动，合影留念。\n著名汉学家、拉脱维亚大学...
 应俄罗斯总理梅德韦杰夫邀请，国务院总理李克强于当地时间6日上午抵达圣彼得堡，出席中俄总理第二...
 十二届全国人大常委会第二十四次会议7日上午在北京人民大会堂闭幕。会议经表决，通过了全国人大常...
 全国人大常委会委员长张德江7日在北京会见荷兰议会一院议长布勒克·克诺尔。\n张德江说，近年来...
 由两岸企业家峰会主办的2016年年会7日在厦门举行大会。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正...
 中共中央办公厅、国务院办公厅日前印发《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》。《意...
 十二届全国人大常委会7日上午在人民大会堂举行宪法宣誓仪式。全国人大常委会副委员长陈昌智主持并...
         明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《文风改进永远在路上》。\n联播快讯\n
 今天，8集大型纪录片《长征》研讨会在京举行。该片播出后，累计吸引3亿多观众收看，网络点播总量...
 2016“一带一路”科技创新国际研讨会今天在北京开幕，来自全球近40个国家和地区的350多名...
 自今年3月，上海开展道路交通违法行为大整治以来，全市机动车违反交通信号、超速行驶引发的事故数...
 叙利亚库尔德武装主导的“叙利亚民主军”6号宣布，发动代号为“幼发拉底愤怒”的军事行动 ，开始...
 俄罗斯7号在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式，纪念1941年卫国战争最艰难阶段举行的红场阅兵75...
 对于做好十八届六中全会精神宣讲工作，习近平总书记强调，宣讲要增强针对性和实效性、扩大覆盖面和...
 这里是俄罗斯圣彼得堡，当地时间7日中俄总理第二十一次会晤在这里举行。在这次会晤当中，李克强总...
 当地时间11月7日上午，李克强总理在俄罗斯圣彼得堡向比斯卡廖夫公墓献花圈。位于圣彼得堡市郊的...
 近日，中共中央办公厅印发《关于在北京市、山西省、浙江省开展国家监察体制改革试点方案》，部署在...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日转发《国务院深化医药卫生体制改革领导小组关于进一步推广深化医...
 日前，中央纪委公开曝光了9起扶贫领域腐败问题典型案例。\n这9起典型案例分别是：\n河北省围...
 2016年11月3日20时43分，我国运载能力最大的“长征五号”首飞成功。发射当天，虽然火箭...
 宁夏加大民生领域投入，支出超过财政收入的70%，为脱贫攻坚夯实发展基础。\n海原县脱烈村位于...
 打好脱贫攻坚战，山西派出上万干部，蹲点驻村，助力当地脱贫。\n一张评议单，50个贫困户代表，...
 山东省创新党员组织生活方式，设立“党性教育体检中心”，让党员在学习教育中发现不足、增强党性。...
 这里是“好记者讲好故事”的活动现场，从2014年开始，这项活动让一批爱岗敬业、无私奉献的“好...
 海关总署今天公布数据显示：今年前10个月，我国进出口总值19.56万亿元，比去年同期下降1....
 中国地质调查局今天发布了“十三五”科技创新发展规划，到2020年，我国将在天然气水合物成藏理...
 内蒙古国家大数据综合试验区启动建设，这也是国内唯一一个大数据基础设施统筹发展类综合试验区。将...
 天津与河北今天签订全面合作框架，将在建设津冀产业园、推进旅游一体化等方面深入合作。天津市还承...
 中国铁路总公司今天发布，将持续调配运力，加大东北等重点地区铁路运输保障力度。10月份，全国铁...
 在今天举行的第三届音乐产业高端论坛上，《2016中国音乐产业发展报告》发布，显示在“互联网+...
 美国总统和国会选举投票今天举行。本次大选过程中丑闻不断，乱象频出，令美国选民备感失望。\n北...
 伊朗外长扎里夫7日访问黎巴嫩，向黎巴嫩新任总统米歇尔·奥恩表示祝贺，并寻求在政治、经济等领域...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平9日下午来到中国载人航天工程指挥中心，同正在天宫...
 应厄瓜多尔共和国总统科雷亚、秘鲁共和国总统库琴斯基、智利共和国总统巴切莱特邀请，国家主席习近...
 11月9日，国家主席习近平向美国当选总统唐纳德·特朗普致贺电。\n习近平在贺电中指出，作为最...
 国务院总理李克强与俄罗斯总理梅德韦杰夫当地时间7号下午在圣彼得堡共同会见记者，介绍中俄总理第...
 国务院总理李克强当地时间8日下午在莫斯科克里姆林宫会见俄罗斯总统普京。\n李克强首先转达国家...
 在成功出席上海合作组织成员国政府首脑（总理）理事会第十五次会议、中哈总理第三次定期会晤、第五...
 全国政协8日下午在京召开第58次双周协商座谈会，围绕“重视特殊教育”建言献策。全国政协主席俞...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山11月9日在中南海紫光阁会见巴基斯坦国家问责局局长乔杜...
 11月7日至9日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在云南调研。张高丽到昭通市鲁甸县实地...
 新华社播发长篇通讯《书写政治建军时代篇章——古田全军政治工作会议召开两周年回望》。\n文章翔...
 中共中央近日印发《关于党的十九大代表选举工作的通知》，对十九大代表选举工作作出全面部署。中央...
 今天国家统计局公布数据显示：10月份，居民消费价格比去年上涨2.1%，涨幅比上月扩大0.2个...
 2016年11月7日至9日，天津港“8·12”瑞海公司危险品仓库特别重大火灾爆炸事故系列案件...
 中华全国新闻工作者协会第九届理事会第一次会议今天闭幕。张研农当选新一届中国记协主席，邵华泽、...
 中国人民银行发布报告：坚持实施稳健的货币政策，在保持流动性合理充裕的同时，将注重抑制资产泡沫...
 今天是第25个“119”消防日，主题是“消除火灾隐患，共建平安社区”。各地通过举行消防安全演...
 西藏布达拉宫一年一度的粉刷工作完成，用传统涂料粉刷的红、白、黄、黑四种颜色层次分明，焕然一新...
 我台综合频道八点档今晚开始播出历史文献纪录片《孙中山先生》，纪录片共分为《矢志革命》、《百折...
 美国媒体公布的初步统计结果显示，美国共和党总统候选人唐纳德·特朗普在8号举行的总统选举中击败...
 全国人大西藏代表团近日访问了蒙古国、斯里兰卡和缅甸，会见了当地政界、学术界、宗教界等人士，宣...
 8号，德国警方在西部和北部多地展开搜查，逮捕五名极端组织成员，其中包括一名极端组织在德国的高...
 世界气象组织8号发布报告，称2011到2015年已成为自19世纪有记录以来最热的年份。201...
 8号，英国最高法院受理了英国政府有关“脱欧”进程的上诉。最高法院称，预计将在下月初就上诉举行...
 中央军委后勤工作会议11月9日至10日在京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平...
 11月10日，国际博物馆高级别论坛在广东省深圳市开幕，中国国家主席习近平发来贺信，对论坛召开...
 纪念孙中山先生诞辰150周年大会将于11月11日上午10时在人民大会堂举行。中共中央总书记、...
 外交部今天举行中外媒体吹风会，介绍习近平主席即将对厄瓜多尔、秘鲁、智利进行国事访问并出席在秘...
 习近平总书记在会见中华全国新闻工作者协会第九届理事会全体代表和中国新闻奖、长江韬奋奖获奖代表...
 经李克强总理签批，国务院日前印发了《关于做好自由贸易试验区新一批改革试点经验复制推广工作的通...
 全国政协主席俞正声10日在北京会见荷兰议会一院议长布勒克-克诺尔。\n俞正声说，荷兰是中国在...
 近日，中组部负责人就做好十九大代表选举工作有关问题，接受了新华社记者的采访。\n中组部负责人...
     新华社今天播发通讯，题目是《向着网络强国进军——党的十八大以来我国网信事业发展纪实》。\n
 近日，中央宣讲团继续在多地宣讲党的十八届六中全会精神。全面从严治党，大家应该怎么看、怎么学、...
 从本月6日起，十八届中央第十一轮巡视开始进驻。目前，巡视组首批已经进驻“回头看”4个省区市和...
 国家新闻出版广电总局今天公开通报6家媒体发布虚假失实报道的查处情况。《新安晚报》微博、《华西...
 9号，美国纽约、芝加哥、洛杉矶等多座大城市爆发游行示威活动，抗议特朗普当选总统。抗议者称，他...
 韩美英三国空军近日在韩国京畿道乌山基地举行了代号为“无敌盾”的联合演习。这是第一次在韩国境内...
 8号，俄罗斯媒体援引国防部消息，首次公布了“库兹涅佐夫”航母在地中海的任务。除保护在叙利亚的...
                                               NaN
 纪念孙中山先生诞辰150周年大会11日上午在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席...
             　明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《为振兴中华而继续奋斗》。\n
   新华社今天发表综述，题目是《胸怀民族复兴理想 开创更加光明前景——习近平总书记在纪念孙中...
  应越南共产党中央政治局委员、国会主席阮氏金银邀请，中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长...
 近日，国务院办公厅印发《关于推动实体零售创新转型的意见》。《意见》从调整商业结构、创新发展方...
 连日来，中央宣讲团继续在各地宣讲十八届六中全会精神。深入基层，直面干部群众的关切并答疑解惑，...
 参加孙中山先生诞辰150周年纪念活动的海外来宾、台湾人士，以及孙中山先生部分亲属，今天到北京...
 人民空军成立67年来，紧紧围绕“空天一体、攻防兼备”战略目标，全面提高战略预警、空中打击、防...
 今天国内多家电商网站“双十一”集体促销，天猫平台数据显示，11月11日零点过后，仅用6分58...
 为期三天的第七届中国（芜湖）科普博览会今天开幕。集中展示我国近年来重大科技成就、最新科普产品...
 记者在第三届中国智慧城市创新大会上获悉，国家发展改革委等25部委将着手建立新型智慧城市标准体...
 日前，在2台350吨连续式千斤顶的牵引下，山东菏泽重达2.48万吨的斜拉桥成功转身81.67...
 2016中国农机手大赛今天举行，全国5400多万名农机手通过层层选拔，10名选手脱颖而出，角...
 10号，伊拉克政府军与极端组织在摩苏尔收复战的东线战场继续激烈交火，目前政府军正在努力逼近摩...
 联合国人道主义事务官员让·埃格兰 10号在日内瓦警告说，叙利亚阿勒颇东部地区的人道主 义物资...
 10号，在印度尼西亚巴厘岛召开的国际刑警组织第85届全体大会上，中国公安部副部长孟宏伟高票当...
 巴黎市难民人道主义中心10号正式开放。该中心可以容纳400到600名难民。单身男性难民可以在...
 10号，马来西亚总理纳吉布与到访的菲律宾总统杜特尔特举行会谈，双方同意在马菲相邻海域安全问题...
 今天是伟大的民族英雄、伟大的爱国主义者、中国民主革命先驱孙中山先生的150周年诞辰纪念日。习...
  河南省兰考县曾经立下过“三年脱贫、七年小康”的军令状。两年多来，兰考全县贫困人口从7.7万...
 连日来，中央宣讲团继续向各地的干部群众宣讲十八届六中全会精神，内容丰富的报告给大家上了一场场...
 全国政协副主席董建华11日在香港表示，香港立法会的宣誓风波是对“一国两制”的冲击，香港在“一...
 今天凌晨，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，经中国和新西兰两国执法部门...
 从10日开始，新疆、内蒙古、黑龙江等地持续强降雪。这两天，新疆北部多地遭遇暴雪天气，在塔城最...
 今年是远东国际军事法庭(即东京审判)开庭审理70周年。“2016东京审判与世界和平国际学术论...
 国家发展改革委数据显示，1-10月份，全社会用电量同比增长4.8%，增速较去年同期回升4个百...
 2016年第一批中央环境保护督察今天起陆续向被督察地方进行反馈。包括生态环境保护取得的成绩、...
 针对近期大蒜价格上涨过快的情况，国家发展改革委表示，价格上涨主要是受去年底雨雪、寒潮天气影响...
 今天7时14分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将云海一号01星送入太空。云...
 全长约7公里、平均海拔4300米的雀儿山隧道贯通。工程攻克了冻土、断层及通风供氧等诸多高原隧...
 今天，2016年宣传推选学雷锋志愿服务“四个100”先进典型活动进入事迹展示和群众投票阶段，...
 央视2016年度法治人物评选活动25组候选人公布，从11月11日至12月4日在央视网、新浪网...
 2016年“中国智能车未来挑战赛”今天在江苏常熟开幕，国内的23支车队参赛。该比赛目前是国内...
 今天(12日)下午，大批韩国民众在首尔广场举行集会，抗议韩国总统朴槿惠“亲信干政”事件，要求...
 美国白宫高级官员11日表示，奥巴马政府已清楚认识到美国政治局势的变化，跨太平洋伙伴关系协定，...
 俄罗斯国防部11号表示，俄中央军区开始接收首批改进型“伊斯坎德尔”导弹系统，将部署在俄西南部...
 11日，日印两国签署了日本向印度出口核电站核能的协定，这是日本首次与未加入《不扩散核武器条约...
 联合国人权事务高级专员扎伊德·侯赛因11日发表声明，呼吁伊拉克政府和国际社会关注在摩苏尔和其...
 欧盟11日批准奥地利、德国、丹麦、瑞典和挪威五个申根区国家，在11月12日之后，继续延长其边...
 进入新常态的中国经济，需要新动力，推动互联网经济与实体经济的融合发展，已经成为了国家战略。习...
 明天出版的《人民日报》将刊发《让互联网更好造福国家和人民——党的十八大以来习近平总书记关于互...
 今天的时代先锋向您介绍陆军第54集团军某红军师叶挺独立团，这支部队诞生于1925年，因英勇善...
 连日来，中央宣讲团深入基层宣讲十八届六中全会精神。各地干部群众表示，将联系实际，把思想和行动...
 又到橙黄橘绿时，眼下正是赣南脐橙集中采摘的季节，有了互联网的助力，赣南百姓的当家树变成了摇钱...
 今天下午，香港各界举行“反港独、撑释法”活动，坚决支持全国人大常委会对香港基本法第一百零四条...
 2016中国国际旅游交易会今天在上海闭幕，参展国家及地区达到106个，科技元素、诚信出游等成...
 今天，首届全国民族地区投资贸易洽谈会在北京举行，400多家国内外企业与70多个民族地区政府团...
 中国海警46305舰应邀对越南海防市进行为期3天的友好访问,这是中国海警舰船首次正式出访南海...
 东部战区陆军第一集团军某远程火箭炮旅近日长途机动至西北大漠，进行新型模块化火箭炮和远程火箭炮...
 从10号开始，新疆多地持续遭遇强降雪。昨天，塔城和阿勒泰部分地区甚至遭遇了大暴雪。在塔城玛依...
 第二届中央电视台阿拉伯语大赛今天落幕。大赛共设置北京、上海、广州、埃及开罗四个赛区，全球近3...
 今晚八点，《挑战不可能》第二季第三期继续在我台综合频道播出。本期节目中，将有工程师、特种兵、...
 据韩国媒体今天报道，检方今天透露消息，针对总统亲信干政事件，检方可能会在15或16号展开对总...
 美国当选总统特朗普近日在接受《华尔街日报》采访时说，他上任后将施行的新政包括修改奥巴马医改法...
 巴基斯坦西南部俾路支省的一座神庙12号发生自杀式爆炸以及踩踏事件，目前已造成至少52人死亡、...
 12号，叙利亚政府军完全收复了位于阿勒颇市西郊的阿萨德区和曼尼亚镇，打死数十名反政府武装人员...
 哥伦比亚政府与该国最大反政府武装“哥伦比亚革命武装力量”12号在古巴首都哈瓦那签署新的和平协...
 欧洲多国近日出现H5N8型禽流感疫情，12号，德国石勒苏益格－荷尔斯泰因州的一家农场确认一例...
 据美国地质勘探局刚刚发布的消息，北京时间今天19点02分，新西兰克莱斯特彻奇东北偏北91公里...
 国家主席习近平14号同美国当选总统特朗普通电话。\n习近平祝贺特朗普当选美国总统。习近平表示...
 中央军委主席习近平日前签署命令，追授海军某舰载航空兵部队一级飞行员张超“逐梦海天的强军先锋”...
 中共中央党校14日举行2016年秋季学期第二批入学学员开学典礼。中共中央政治局常委、中央党校...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山14日在北京会见微软公司首席执行官纳德拉。\n刘云山...
 今天出版的人民日报在一版头条发表署名为“金社评”的评论《全面深化改革三年了》。评论指出，全面...
 近日，国务院办公厅印发《地方政府性债务风险应急处置预案》，对地方政府性债务风险应急处置做出总...
 国家统计局今天公布了10月份主要宏观经济数据，数据显示，10月份，我国经济平稳增长，市场需求...
 国有企业是中国特色社会主义的重要物质基础和政治基础，是我们党执政兴国的重要支柱和依靠力量。今...
 前沿技术、核心技术是互联网时代世界各国竞相争夺的“战略高地”。尽管我国网信技术和发达国家相比...
 10月17号，我国载人飞船神舟十一号发射成功，与天宫二号空间实验室交会对接。其中，中国航天科...
 洛川苹果远近闻名，可让好苹果持续地卖上好价钱，是门大学问。近几年，当地政府从全链条发力，打造...
 《钢铁工业调整升级规划》今天发布，“十三五”期间，各地一律不得净增钢铁冶炼能力，新建或改造冶...
 城乡社区服务体系建设“十三五”规划今天发布，将重点发展农村社区，未来五年按照每百户30平方米...
 全国妇联等九部门今天联合发布《关于指导推进家庭教育的五年规划》，将在全国社区建立家长学校或家...
 最高人民法院、保监会联合发文，将保险纠纷诉调对接工作扩展至全国，各地将整合法院、保险监管机构...
 国家“863计划”重点项目研究成果“网络空间拟态防御理论及核心方法”近期通过验证，测评结果与...
 经过8年技术攻关，中科院长春光机所成功研制出“大型高精度衍射光栅刻划系统”，并制作出世界面积...
 今晚21时52分，“超级月亮”将现身天宇，这是1948年来月亮最接近地球的一次满月天象，月亮...
 当地时间14号凌晨，新西兰南岛中部地区发生里氏7.5级地震，已造成至少两人死亡。\n本次地震...
 13号，巴中两国在巴基斯坦瓜达尔港举行活动，庆祝联合贸易货运车队首次贯穿中巴经济走廊。这使得...
 美国当选总统特朗普13号首次就下届政府官员作出人事任命。共和党全国委员会主席普里伯斯将出任相...
 伊拉克军方13号发表声明说，他们已经从极端组织手中夺回了距摩苏尔约30公里的尼姆鲁德古城。尼...
 13号是巴黎系列恐怖袭击发生一周年的日子，当天，法国政府举行多场纪念活动。法国总理瓦尔斯对媒...
 11月15日是北京市区、乡镇两级人大代表换届选举投票日。中共中央总书记、国家主席、中央军委主...
 2012年11月15日，习近平同志当选中共中央总书记。2012年12月7日，习近平总书记首次...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在纪念孙中山先生诞辰150周年大会上的讲话》单...
 14日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开经济发展和民生改善座谈会。\n中共中央政...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山15日在浙江乌镇分别会见柬埔寨副首相贺南洪、澳大利亚...
 明天出版的《人民日报》将发表署名为“国纪平”的文章，题目是《迎接中拉命运与共的历史新时期——...
 近日，国务院办公厅印发《<关于全面推进政务公开工作的意见>实施细则》，对全面推进政务公开工作...
 今天下午，在中央第十二巡视组进驻中国浦东干部学院之后，十八届中央第十一轮巡视15个巡视组已经...
 香港高等法院今天就行政长官和特区政府提请的司法复核案作出判决，裁定两名候任立法会议员的宣誓没...
 在最新一期全球超级计算机500强榜单上，我国“神威·太湖之光”以每秒9.3亿亿次的浮点运算速...
 今天，云南澜沧江特大桥钢管拱成功合龙。澜沧江特大桥是新建大理至瑞丽铁路控制性节点工程。大桥位...
 人力资源和社会保障部、国家发改委等12部门，从今天起至2017年春节前，将联合开展农民工工资...
 第三届世界互联网大会·互联网之光博览会今天在浙江乌镇开幕，来自国内外300多家互联网企业参会...
 新疆北部降雪天气持续，部分地方遭遇暴雪。在阿勒泰，山区积雪最深超过一米，创下历年11月极值。...
 昨晚，被称为“超级月亮”的最大最圆满月如约而至，这是68年来月亮最接近地球的一次，而下一次机...
 新西兰南岛中部地区14日凌晨发生里氏7.5级地震后，其中新西兰南部海滨小岛凯库拉是地震受灾最...
 俄罗斯总统普京14号首次与美国当选总统特朗普通电话，双方讨论了俄美关系。克里姆林宫当天发表声...
 日本政府今天通过内阁决议，赋予参与南苏丹维和任务的自卫队“驰援护卫”的任务。这是今年3月日本...
 14日，“维基揭密” 网站创始人阿桑奇首次就有关强奸罪指控接受了厄瓜多尔和瑞典检察官的共同问...
 印度政府9日宣布废止面额500和1000卢比的钞票以来，在印度多地出现了现金提取困难的问题，...
 11月16日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应厄瓜多尔共和国总统科雷亚、秘鲁共和国总统库...
 第三届世界互联网大会16日上午在浙江省乌镇开幕。国家主席习近平在开幕式上通过视频发表讲话，代...
 第三届世界互联网大会今天在浙江乌镇开幕，会上，中国国家主席习近平通过视频发表讲话，重申互联网...
 国务院总理李克强11月15日主持召开国务院常务会议，通过了根据国家“十三五”规划纲要制定的脱...
 经李克强总理签批，国务院近日印发《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳...
 为了进一步把思想和行动统一到党的十八届六中全会精神上来，把党中央的要求和决策落实落细，各省市...
 今年37岁的毕世华，曾是中缅边境线上的一名巡界员，在一次巡护时触雷负伤，失去左腿；他还曾是村...
 今天，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统筹协调下，经中央有关部门和浙江省追逃办密...
 以“创新驱动 质量引领”为主题的第十八届中国国际高新技术成果交易会今天在深圳开幕，总展览面积...
 　　香港各界纪念孙中山先生诞辰150周年大会今天下午在香港会议展览中心隆重举行。\n大会由香...
 农业部今天公布：截至目前全国经营耕地面积在50亩以上的规模经营农户超过350万户，经营耕地面...
 由中科院合肥物质科学研究院历时8年研制出的混合磁体装置，实现了40万高斯的稳态磁场。这使我国...
 山东省内首条城际高速铁路——青荣城际铁路，今天正式开通运营，线路起于青岛，终点是威海荣成，共...
 第三届中国丝绸之路国际物流博览会今天在江苏连云港开幕，来自国内外的200多家知名企业参展，集...
 第十届海峡两岸茶业博览会今天在福建武夷山举行，为期三天的活动将举办海峡两岸乌龙茶手工制茶技艺...
 在国家主席习近平访问厄瓜多尔前夕，厄瓜多尔总统科雷亚表示，习主席此访将推动两国各领域务实合作...
 15日，俄罗斯国防部长绍伊古宣布，俄罗斯目前唯一一艘正在服役的航母“库兹涅佐夫”号当天首次参...
 联合国马拉喀什气候大会高级别会议15日开幕。联合国秘书长潘基文在开幕式上呼吁各国将《巴黎协定...
 北京大学外国语学院法语系主任董强近日当选法兰西学院道德与政治科学院外籍通讯院士，并于14日出...
 国家主席习近平当地时间16日在意大利撒丁岛会见意大利总理伦齐。\n习近平感谢伦齐总理和夫人专...
 11月16日，在对厄瓜多尔共和国进行国事访问前夕，国家主席习近平在厄瓜多尔《电讯报》发表题为...
 国家主席习近平访问厄瓜多尔受到当地各界人士极大关注。他们热切期待习主席来访，认为此访对中厄关...
 17日，中共中央政治局常委、国务院总理、国家能源委员会主任李克强主持召开国家能源委员会会议，...
 近日，国务院办公厅印发《关于对真抓实干成效明显地方加大激励支持力度的通知》。为充分发挥中央和...
 今年以来，全国吸收外资规模总体保持稳定，欧美对华投资持续增长，外资加速向产业链高端环节转移。...
 从互联网问世至今，在万事万物间建立“连接”，是世界网络技术发展的终极愿景，关系到人类的共同福...
 今天，神舟十一号飞船与天宫二号空间实验室成功实施分离，两名航天员即将踏上返回地球的回家之旅。...
 河北秦皇岛开发区着力构建理想信念教育体系，让理想信念成为党员干部内化于心，外化于行的高度自觉...
 结合当地特色，发展优势产业，西藏步入了发展的快车道。\n在西藏拉萨国家级经济开发区，国庆前刚...
 农业部今天发布消息，中央财政今年安排14.36亿元，在东北地区、河北、湖南等地进行耕地轮作休...
 新疆北部强降雪已持续一周左右，部分地区的积雪深度突破了11月历史最大极值。乌鲁木齐由于冻雨导...
 当地时间16号，由国务院新闻办公室、国家新闻出版广电总局主办，中国图书进出口(集团)总公司承...
 俄罗斯总统普京16号签署命令，宣布退出国际刑事法院。俄方声明说，国际刑事法院辜负了国际社会对...
 欧盟委员会16号宣布，将设立一个欧洲旅行信息和授权系统，以加强对免签入境者身份信息的核查，发...
 下午3时30分许，专机抵达基多苏克雷元帅国际机场。习近平和夫人彭丽媛步出舱门，厄瓜多尔总统科...
 国家主席习近平当地时间17日在基多同厄瓜多尔总统科雷亚举行会谈。会谈在总统府举行。习近平抵达...
 11月17日，在对秘鲁共和国进行国事访问前夕，国家主席习近平在秘鲁《商报》发表题为《共圆百年...
 中共中央、国务院、中央军委18日对天宫二号和神舟十一号载人飞行任务圆满成功发出贺电，贺电说：...
 18日13时59分，神舟十一号飞船返回舱在内蒙古中部预定区域成功着陆，执行飞行任务的航天员景...
 18日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强出席第六次全国妇女儿童工作会议并讲话。\n李克强...
 由北京日报报业集团主办、台湾旺旺中时媒体集团协办的“第二届两岸媒体人北京峰会”18日在北京举...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山11月16日至18日在浙江调研时强调，党的十八届六中...
 人才是建设制造强国的根本。武汉市以“城市合伙人”计划为抓手，吸引全球人才资源，推动武汉制造业...
 今年9月2日，52岁的贵州余庆县关兴镇沙堆村村委会主任刘孝刚因病离世。当他被查出癌症晚期时，...
 第三届世界互联网大会今天闭幕。由世界互联网大会组委会高级别专家咨询委员会审议并通过的《201...
 北京时间今天（18日）凌晨4点20分，在美国召开的国际超级计算大会上，我国超级计算机“神威·...
 韩国国会17号通过了与总统“亲信干政”事件相关的特别检察法案及国会调查委员会相关调查计划。在...
 俄罗斯国防部17号证实，俄军当天首次对叙利亚境内目标展开“三重空袭”，也就是从叙利亚境内俄军...
 联合国马拉喀什气候大会17号通过《马拉喀什行动宣言》，重申支持《巴黎协定》，强调各方应当作出...
 国家主席习近平18日在基多会见厄瓜多尔国民代表大会主席里瓦德内拉。\n习近平抵达国会时，里瓦...
 国家主席习近平18日在基多同厄瓜多尔总统科雷亚共同出席中方援建的厄瓜多尔公共安全应急指挥中心...
 当地时间18日，国家主席习近平抵达利马，出席亚太经合组织第二十四次领导人非正式会议并对秘鲁共...
 在习近平主席对秘鲁进行国事访问并出席亚太经合组织第二十四次领导人非正式会议前夕，秘鲁总统库琴...
 陆军第54集团军叶挺独立团战争年代英勇善战，历经876次战役战斗无一败绩。新形势下，这支英雄...
 明天，空军首位歼－10女飞行员余旭烈士的骨灰将被送往她的家乡崇州市烈士陵园安葬。昨天（18日...
 互联网的海量信息是一把双刃剑，没有网络安全就没有国家安全。建立一个“政府主导、多方参与”的互...
 入冬以来最强的冷空气来了！它将带着大风，裹着雨雪，从明天开始自北向南席卷我国，我国中东部大部...
 日前，国际社会保障协会在其第32届全球大会期间，将“社会保障杰出成就奖”授予中国政府，以表彰...
 2016全球大数据应用研究论坛在山东青岛举行。600多位国内外专家学者，向人们展示了未来城市...
 苏州地税创新开发大数据仓库平台，可以自动识别出“未享受或未足额享受”的减免税企业的名单，今年...
 昨天公安部发布了5名“公安楷模”先进事迹，他们来自不同警种，长期扎根基层一线，集中体现了“忠...
 首届全国法院司法警察技能大比武在杭州闭幕。此次大比武共设理论测试、基础技能接力、安全检查、擒...
 第三届中国国际马戏节昨晚在广东珠海开幕。在8天时间里，20多支来自世界各地的参赛参演队伍，将...
 第三届“北京市民快乐冰雪季”今天启动，将举行冰雪体育比赛以及群众参与度较高的冰雪嘉年华和冰上...
 中国青少年科学素质大会今天在北京启动，大会是一档全新的大型科普益智类电视节目，将于2017年...
 “我为三沙写首诗”征集活动启动，此次征集活动为期一个月，所有征集作品将由《诗刊》社组织专家评...
 由中国国务院新闻办公室、美国亚洲协会得州分会等多家机构共同主办的“感知中国·西部文化美国行”...
 世界卫生组织18号在日内瓦总部宣布，将宣布近9个月的寨卡病毒疫情警报“降级”，寨卡病毒及其引...
 沙特阿拉伯领导的多国联军19号宣布，从当地时间当天中午12点开始，在也门实施人道主义停火48...
 美国当选总统特朗普的过渡团队18号宣布，特朗普选定了安全与司法领域三个要职的人选。将出任中央...
 国际移民组织18号发布报告说，今年以来已经有至少4636名难民和非法移民在经地中海前往欧洲的...
 2016年亚太经合组织工商领导人峰会当地时间19日在秘鲁利马举行。国家主席习近平应邀出席并发...
 国家主席习近平19日在利马会见俄罗斯总统普京。\n习近平强调，今年以来，中俄双方围绕庆祝《中...
 国家主席习近平19日在利马会见美国总统奥巴马。两国元首回顾总结3年多来中美关系发展经验，一致...
 国家主席习近平当地时间19日在利马会见越南国家主席陈大光。\n习近平强调，中越是山水相连的友...
 当地时间19日，国家主席习近平在利马会见菲律宾总统杜特尔特。\n习近平指出，杜特尔特总统上个...
 国家主席习近平当地时间19日在利马会见哥伦比亚总统桑托斯。\n习近平指出，中方赞赏并支持桑托...
 19日，《习近平谈治国理政》秘鲁版首发式在秘鲁国家图书馆举行。《习近平谈治国理政》秘鲁版由中...
 党的十八大以来，我国坚持保基本、强基层、建机制，医药卫生体制改革正在由打好基础转向提升质量、...
 连日来，河北、四川、甘肃面向基层群众开展多种形式的宣讲，引导广大党员干部群众把思想和行动统一...
 重大技术装备是制造业的脊梁，湖北省武汉市以重点项目为龙头，推动重大技术装备的发展，打造全国领...
 神舟十一号飞船返回舱今天上午返回它出生的地方——中国空间技术研究院，技术人员将采集并分析返回...
 今天起到24号，大范围寒潮将自北向南席卷我国中东部地区，带来6～10℃的降温，局地降温幅度可...
 今年1-10月，全国社会物流总额为187.2万亿元，同比增长6.1%。工业物流结构调整明显，...
 今天，北京2022年冬奥会会徽和冬残奥会会徽设计征集开始接受投稿。此次征集面向全球，相关征集...
 由空军组织的“红剑-16”体系对抗大规模演练全面展开。近百架战机与地空导弹、电子对抗等多个兵...
 韩国检方今天正式起诉总统亲信干政事件的当事人——崔顺实等三人，同时检方还指控总统朴槿惠是崔顺...
 一列快速列车20号在印度北方邦布克拉扬地区脱轨，目前已造成至少107人死亡，另有超过100人...
 14号到21号，秘鲁国家电视台举办中国中央电视台电视周，秘鲁国家电视台连续在晚间黄金时段播出...
 俄罗斯特种飞行队一架伊尔专机18号搭载俄总统代表团成员及克里姆林宫记者团前往秘鲁，途中在瑞士...
 亚太经合组织第二十四次领导人非正式会议正在秘鲁首都利马举行。当地时间11月20日，中国国家主...
 国家主席习近平当地时间11月20日下午在秘鲁首都利马会见了前来出席亚太经合组织第二十四次领导...
 习近平主席在2016年亚太经合组织工商领导人峰会发表的主旨演讲赢得各方高度赞誉。\n习主席在...
 国务院总理李克强21日在上海出席第九届全球健康促进大会开幕式并致辞。\n李克强表示，健康是人...
 国务院总理李克强21日上午在上海国际会议中心会见世界卫生组织总干事陈冯富珍等国际机构主要负责...
 国务院总理李克强21日致函祝贺联合国工发组织成立50周年。\n李克强高度评价工发组织为广大发...
 近日，国务院办公厅印发《控制污染物排放许可制实施方案》，对完善控制污染物排放许可制度，实施企...
 这几天，广东、陕西、河南和内蒙古组织宣讲团，以群众喜闻乐见的形式，让党的十八届六中全会精神深...
 作为我国中部地区重要的制造业基地，湖南长沙不仅培育出三一重工等制造业巨头，更为一大批创新型制...
 由中国南车和中国北车合并而成的中国中车集团，成立一年多来，企业效益大幅提升，整合效果初步显现...
 武汉江欣苑社区，以党建引领为核心、以发展惠民为根本，探索出了党建引领村转社区的发展新路子。\...
 中央气象台今早发布寒潮橙色预警，同时继续发布暴雪蓝色预警，我国多地出现今年入冬以来最低气温。...
 以“创新驱动质量引领”为主题的第十八届高交会今天在深圳闭幕，超过30个国家和地区的3000多...
 “中华史诗美术大展”正在北京展出，近300位画家创作的146件中国画、油画、版画和雕塑作品，...
 秘鲁“中国图书中心”成立揭幕仪式20号在秘鲁国家图书馆举行。秘鲁“中国图书中心”是在国务院新...
 叙利亚副总理兼外长穆阿利姆20号在叙利亚首都大马士革会见了到访的联合国秘书长叙利亚问题特使德...
 据印度媒体援引救援人员的说法称，印度北方邦布克拉扬地区20号发生的火车脱轨事故已造成至少14...
 德国总理默克尔20号正式宣布将参加2017年9月举行的德国大选，寻求连任总理。默克尔说，这是...
 法国中右翼阵营20号举行2017年总统选举初选首轮投票，61岁的法国前总统萨科齐意外出局，将...
 男子职业网球（ＡＴＰ）世界巡回赛年终总决赛20号在伦敦落幕，29岁的英国选手穆雷直落两盘击败...
 当地时间今天12点30分左右，阿富汗首都喀布尔市区西南一座清真寺发生自杀式爆炸袭击。据喀布尔...
 国家主席习近平在结束出席亚太经合组织第二十四次领导人非正式会议系列活动之后，当地时间21日开...
 欢迎仪式后，习近平同库琴斯基总统举行会谈。两国元首高度评价中秘关系发展和各领域务实合作成果，...
 国家主席习近平当地时间21日在秘鲁国会发表题为《同舟共济、扬帆远航，共创中拉关系美好未来》的...
 国家主席习近平和夫人彭丽媛当地时间21日在利马同秘鲁总统库琴斯基和夫人兰格共同出席中拉文化交...
 国家主席习近平当地时间21日在利马会见秘鲁国会主席萨尔加多。\n习近平抵达国会时，军乐队奏欢...
 21日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在上海主持召开深化简政放权放管结合优化服务改革座...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽22日下午主持召开全国地理国情普查领导小组全体会议并讲...
 神舟十一号飞船返回舱今天下午开舱，陆续取出搭载物品并进行移交。此次移交的，既有搭乘神舟十一号...
 “和平友谊-2016”中马联合军事演习今天在马来西亚雪兰莪州拉开帷幕。演习以“人道主义救援联...
 今天，云南大理白族自治州举行活动，庆祝建州六十周年。大理白族自治州是我国唯一一个白族自治州，...
 昨晚，第18届齐越朗诵艺术节暨全国大学生朗诵大会展演在京举行。艺术家和大学生们通过朗诵表演《...
 由国务院新闻办公室主办的2016“感知中国秘鲁行”系列活动近日在利马举行。秘鲁国家工程大学“...
 当地时间今天上午，日本福岛县附近海域发生7.4级地震，震源深度约10公里，福岛县、宫城县等地...
 美国当选总统特朗普21号公布其上任百日之内将推出的政策，其中包括发布退出跨太平洋伙伴关系协定...
 法国内政部长卡泽纳夫21号宣布，法国警方19号晚在斯特拉斯堡和马赛抓获7名犯罪嫌疑人，挫败一...
 当地时间22日，国家主席习近平抵达圣地亚哥，对智利共和国进行国事访问。\n下午2时20分许，...
 军乐队奏中智两国国歌。在巴切莱特陪同下，习近平检阅陆军仪仗队。习近平向巴切莱特介绍中方陪同人...
 欢迎仪式后，习近平主席同巴切莱特总统举行会谈。两国元首积极评价中智关系发展，一致决定将两国关...
 国家主席习近平22日在圣地亚哥联合国拉丁美洲和加勒比经济委员会总部出席中拉媒体领袖峰会开幕式...
 11月22日，在对智利共和国进行国事访问之际，国家主席习近平在智利《信使报》发表题为《共同开...
 21日至22日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强连续第四年来到上海自由贸易试验区，考察自...
 中国西藏文化保护与发展协会第三届会员代表大会23日在北京召开。中共中央政治局常委、全国政协主...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声23日在北京会见了饶颖奇率领的台湾民意代表交流参访团一...
 全国政协主席俞正声23日在北京会见来访的俄罗斯国防部长绍伊古。\n俞正声表示，今年是《中俄睦...
 11月22日23时24分，我国在西昌卫星发射中心使用长征三号丙运载火箭，成功将天链一号04星...
 新一轮上海自贸区金融改革今天推出，启动了自由贸易账户个人服务功能，支持科创企业引进海外高层次...
 中国海警局与印尼海上安全机构昨天在北京举行首次工作会晤。双方就加强海上执法合作深入交换了意见...
 今天上午，韩日正式签署《军事情报保护协定》。根据2014年韩美日3国签署的情报共享协定，有关...
 埃及最高上诉法院22日作出裁定，撤销此前围绕间谍案对前总统穆尔西作出的终身监禁判决，并宣布重...
 11月24日7时40分许，江西宜春市丰城发电厂三期在建项目发生冷却搭施工平台坍塌特别重大事故...
 事故发生时，正好是泥工和钢筋工交接班的时候，现场施工人员有70人。事故发生后，武警、消防等各...
 国务院总理李克强11月23日主持召开国务院常务会议，听取今年钢煤行业去产能工作基本完成任务情...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江11月21日至23日在四川省就制定民法总则进行...
 《中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议公报》的蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝鲜、彝、壮等...
 贫困地区百县万村综合文化服务中心工程实施一年来，传播文化、凝聚人气，成为文化扶贫、丰富群众生...
 四川坚持把发展作为解决藏区一切问题的“总钥匙”，实施“三年交通大会战”，推动藏区经济发展，助...
 湖南、吉林、青海、安徽针对当地实际，通过形式多样、联系实际的宣讲，向广大干部群众深入阐释党的...
 浙江湖州民警马长林、河南漯河民警陈晓磐、江西贵溪刑警程永林忠诚履行职责，扎实为民服务，他们的...
 制造业转型升级，智能化改造是必不可少的重要一环。如今在长沙，制造业正插上云的翅膀，变得越来越...
 青岛大力推动海洋研发成果产业化，蓝色经济为城市转型发展注入新动能。\n在日前召开的2016中...
 中国疾控中心专家团队在病毒起源和进化的研究中取得重大突破，用5年时间发现了1445种全新的R...
 记者今天从国新办新闻发布会了解到，十三五交通扶贫范围将扩大到1177个县。到2020年，贫困...
 2016年第二批中央环境保护督察工作今天启动，督察组首先进驻重庆，受理举报电话时间为每天早8...
 2017年春运务工人员团体火车票今天开始预订。今年的团体票预订，取消了对时间、人数和列车开行...
 全国妇联今天在京就贯彻实施反家庭暴力法交流座谈。自3月1日《中华人民共和国反家庭暴力法》施行...
 新型智能军人心理测评和训练系统投入使用，移动计算、大数据、人工智能等技术应用，改变了部队传统...
 日前，甘肃祁连山国家自然保护区的调查员，用家用摄像机，拍摄到雪豹捕食岩羊的清晰画面。当时拍摄...
 由中央电视台财经频道、大公报等联合主办的“2016央视财经论坛”今天在香港举行，嘉宾围绕“全...
 22号至23号，首届中拉媒体领袖峰会在智利首都圣地亚哥举行。本届峰会以“媒体携手助力中拉务实...
 参与摩苏尔收复战的伊拉克什叶派民兵组织23号说，他们已经完成了对摩苏尔以西重镇泰勒阿费尔的封...
 针对美国众议院近期通过制裁伊朗的提案，23号，伊朗最高领袖 哈梅内伊说，美国此举与之前在伊核...
 俄罗斯媒体22号报道说，俄罗斯国防部已经在南千岛群岛上部署了“舞会”和“棱堡”岸防导弹系统，...
 23号，沙特阿拉伯领导的多国联军在也门西北部哈贾省进行空袭，据当地居民说，至少有12名平民在...
 据美国媒体报道，当地时间21号晚，美国海军最新型驱逐舰“朱姆沃尔特”号，在穿越巴拿马海峡时因...
 23号，奥地利维也纳美泉宫动物园为在这里出生的一对大熊猫龙凤胎举行命名仪式。动物园通过公开征...
 国家主席习近平当地时间24日在西班牙大加那利岛会见西班牙副首相萨恩斯。\n习近平请萨恩斯转达...
 11月25日，在结束对厄瓜多尔共和国、秘鲁共和国、智利共和国国事访问并出席在秘鲁利马举行的亚...
 11月17日至23日，国家主席习近平对厄瓜多尔、秘鲁、智利进行国事访问并出席在秘鲁利马举行的...
 近日，中央军委主席习近平、国务院总理李克强签署命令，公布修订后的《中华人民共和国无线电管理条...
 全国政协24日下午在京召开第59次双周协商座谈会，围绕“加快食品安全监管体系建设”建言献策。...
 中共中央政治局常委、中央深化国家监察体制改革试点工作领导小组组长王岐山近日到北京、山西、浙江...
 习近平总书记主持文艺工作座谈会并发表重要讲话两年来，广大文艺工作者坚持以人民为中心的创作导向...
 连日来，黑龙江、云南、新疆、江西结合当地实际，面向基层干部群众，采取多种形式深入宣讲十八届六...
 湖南株洲，以轨道交通装备、小型航空发动机、新能源汽车三大支柱产业打造的“中国动力谷”，已成为...
 北京市在区、乡镇两级人大代表换届选举过程中，严肃换届纪律，把好代表“入口关”，让换届选举工作...
 今天，审计署公布了第三季度国家重大政策措施贯彻落实跟踪审计结果公告。审计发现，在扶贫政策措施...
 中国证监会和香港证监会决定批准深圳证券交易所、香港联合交易所有限公司、中国证券登记结算有限责...
 今年，超级杂交稻研究再获突破，山东省和河北省的“超优千号”水稻分别创造山东省和北方稻区的高产...
 日前，“华龙一号”首个示范工程穹顶开始总装，主体工程土建进入收尾阶段。华龙一号是由我国自主设...
 国家开发银行今天与北京一家科技创新企业签订了“投资+贷款”合同，并发放6000万资金。这是银...
 为期4天的“和平友谊-2016”中马联合军事演习在马来西亚落幕。双方参演人员采取混合编组、联...
 今晚7点30分，《叮咯咙咚呛》第二季蓝色盛典将在我台综艺频道播出，嘉宾与非遗传承人联袂，为观...
 由中国社会科学院和智利安德列斯·贝洛大学联合举办的“中国—智利经济社会发展高端研讨会”23号...
 伊拉克中部巴比伦省希拉市附近24号发生自杀式爆炸袭击，据路透社报道，爆炸已造成大约100人死...
 哥伦比亚总统桑托斯和该国最大反政府武装“哥伦比亚革命武装力量”领导人24号在波哥大正式签署新...
 欧洲议会24号通过决议，要求欧盟委员会及欧盟成员国暂时冻结有关土耳其加入欧盟的谈判。决议认为...
 近日，因为大风和干燥天气，以色列西北部和中部多处发生山林大火，并且不断蔓延。因火势失控，以色...
 加勒比海上的飓风“奥托”24号在尼加拉瓜东南部海岸登陆，在横扫中美洲大陆后，于25号从哥斯达...
                                               NaN
 古巴国务委员会主席劳尔·卡斯特罗25号晚发表全国电视讲话时宣布，菲德尔·卡斯特罗当天晚上逝世...
 2015年11月底，中央扶贫开发工作会议吹响了脱贫攻坚战的冲锋号。今年是脱贫攻坚首战之年，中...
 现在脱贫攻坚正处在啃硬骨头的阶段，全国扶贫开发大数据平台显示，发展产业依然是当前脱贫的最有效...
 硬质合金被称为工业的“牙齿”，广泛应用在汽车、航空航天等重工业领域。在株洲，一批成长性良好的...
 加快北京城市副中心建设是国家京津冀协同发展战略的重要组成部分。北京市通州区在副中心行政办公区...
 11月24日7时40分许，江西省宜春市丰城电厂三期在建项目冷却塔施工平台坍塌，造成74人遇难...
 按照国务院部署，国务院两个调查组日前已分赴河北和江苏，就钢铁行业去产能工作中个别企业存在的顶...
 全国总工会是中央确定的首个群团改革试点单位，全总及各地工会围绕政治性、先进性、群众性的主线，...
 寒冬夜归人，有警车护航回家路；突发停电，有车灯自发照亮校园；风雪旅途，有交警忘我疏导交通……...
 中国空军新闻发言人申进科26日在回应日媒有关报道接受央视记者采访时表示，中国空军于11月25...
 公安部开展打击整治打孔盗窃原油违法犯罪专项行动8个月以来，各地公安机关共破获涉油刑事案件13...
 今天，我国首个国家级石油天然气交易中心在上海正式运行，开展石油天然气等能源的现货交易，并将建...
 受连续降雨降温影响，近日，湖南张家界天子山出现云海、云瀑、雾凇齐现的奇特景观，吸引了不少游人...
 近日，黑龙江公布的红外相机拍摄画面显示，2016年5月17日，一只东北虎在白天出现在老爷岭保...
 伊拉克国防部10月31号宣布打响摩苏尔攻城战以来，已过去近4周。担任攻城主要任务的伊拉克政府...
 25号，肆虐以色列北部城市海法的山火已基本被扑灭，约8万名紧急撤离的民众获准陆续返回住所。而...
 大批韩国民众今天再次走上街头进行大规模抗议，呼吁深陷“亲信干政”丑闻的总统朴槿惠下台。据示威...
 伊朗国家电视台26号报道，伊北部塞姆南省25号早晨发生的火车相撞事故已造成至少45人死亡，另...
 习近平总书记指出，深化农村改革，完善农村基本经营制度，要好好研究农村土地所有权、承包权、经营...
 中共中央、国务院近日发布《关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》。《意见》提出，要坚持平等...
 焦裕