禄当年在兰考当县委书记时，曾经把“韩村的精神，秦寨的决心，双杨树的道路，赵垛楼的干劲儿”...
 安徽省河湖众多，到2014年还有6.6万渔民以船为家，过着“起居三米舱，捕鱼换口粮”的生活。...
 因病致贫、因病返贫，是影响农村贫困户脱贫的重要因素。陕西省通过精准识别，对贫困家庭出台健康扶...
 国家统计局今天发布的数据显示，1-10月份，全国规模以上工业企业利润同比增长8.6%，增速比...
 针对近期人民币对美元汇率有所波动，中国人民银行副行长易纲今天表示，从数据看，人民币在全球货币...
 老百姓打赢了官司，却迟迟无法得到执行，这不仅损害了当事人的合法权益，也严重地损害了司法权威。...
 在“两学一做”学习教育中，河北承德用“塞罕坝精神”引领党员干部攻坚克难；福建将问题清单落实为...
 住房城乡建设部日前通报了30家违法违规房地产中介机构名单。这一次通报的30家违法违规房地产中...
 戏曲艺术是传承和弘扬优秀传统文化的重要载体，拥有32个戏曲种类的湖北，今年全面启动“戏曲进校...
 2017年度国家机关公务员考试今天开考，148.63万人竞争27061个职位。省级以上机关全...
 为期11天的“携手-2016”中印陆军反恐联合训练结束。参演官兵围绕联合打击国际恐怖主义课题...
 南宁海关破获一起特大走私珍稀动物案。其中，查获国家一级保护动物砗磲及砗磲切割制品17.541...
 2016年残疾人羽毛球亚洲锦标赛今天在北京结束。中国羽毛球队在5个大项、22个小项比赛中，获...
 最近，山西芮城圣天湖国家湿地保护区迎来首批200多只越冬大天鹅，这比往年提前了一周左右。每年...
 27日，韩国检方以涉嫌滥用职权、贪污等罪名起诉涉案关键人物——知名广告导演车恩泽。\n韩国检...
 叙利亚军方26号说，政府军当天在北部城市阿勒颇的军事行动中收复一重要区域，位于阿勒颇市东部的...
 肆虐以色列的山火26号进入第五天，多处起火点火情得到控制，但在约旦河西岸的犹太人定居点哈拉米...
 索马里警方26号说，索马里首都摩加迪沙一集市当天发生汽车炸弹袭击事件，造成至少11人死亡、1...
 意大利总理伦齐26号在罗马呼吁民众在12月4号的公投中投票支持修宪。伦齐说，这次修宪公投意义...
 国家主席习近平28日在钓鱼台国宾馆会见候任联合国秘书长古特雷斯。\n习近平祝贺古特雷斯出任下...
 应国家主席习近平邀请，塞拉利昂共和国总统欧内斯特·巴伊·科罗马将于11月30日至12月6日对...
 28日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式欢迎老挝总理通伦对我国进行正式访问。\n...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中老是友好邻邦，双方始终相互信赖和支持，两国关...
 国务院总理李克强28日会见候任联合国秘书长古特雷斯。\n李克强表示，当前国际经济、政治格局正...
 全国人大常委会委员长张德江28日在人民大会堂会见了老挝总理通伦。\n张德江说，近年来中老关系...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声28日在人民大会堂会见了中国伊斯兰教协会新一届领导班子...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山28日在北京会见了古共中央书记处书记阿尔瓦雷斯率领的...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽28日在京同哈萨克斯坦第一副总理马明举行中哈合作委员会...
 在有10个贫困村的兰考县小宋乡，扶贫工作两条腿走路，除了千方百计增加农民收入外，还从群众反映...
 今天下午，中宣部、中央文明办在北京召开推动移风易俗树立文明乡风电视电话会议。会议深入贯彻落实...
 江西在精准扶贫中，大力发展电商，帮助困难群众尽快走上致富之路。\n这几天，江西宁都县冬笋进入...
 执行难，是全国许多基层法院面临的司法难题，今年以来全国各级法院积极探索新举措，建立联合信用惩...
 山西省今年在乡镇党委换届选举中，切实把干部识准认准，让合适的干部到恰当的岗位上去。\n在今年...
 新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶6.7级地震，已造成克州阿克陶等4个县3047人受灾。分散居...
 28层高楼突发火灾，“蜘蛛侠”从天而降，四名外墙清洗工大显身手。危急时刻、挺身而出，让我们为...
 中国进出口银行日前向中国电信提供600亿元人民币贷款授信，以支持“一带一路”“互联互通”等战...
 三峡库区首条高速铁路——重庆至万州高铁今天开通运营，两地运行时间由以往的4个小时缩短至一个半...
 浙江金华警方日前破获公安部督办的特大通讯网络诈骗案，摧毁6个诈骗团伙，全国30个省区市共有1...
 大批越冬候鸟陆续飞抵江西鄱阳湖，各类珍禽候鸟数量已近60万只。鄱阳湖是我国第一大淡水湖和国际...
 28号，叙利亚政府军在北部城市阿勒颇的军事行动取得重大进展，反政府武装的控制区域被切断。\n...
 伊朗国防部长达赫甘26号表示，伊朗目前与叙利亚、俄罗斯共同合作打击极端组织，如果叙利亚局势需...
 法国前总理弗朗索瓦·菲永27号晚以较大优势在法国中右翼阵营2017年总统选举初选第二轮投票中...
 瑞士27号就一项加快关闭核电站的动议举行全民公投，结果显示54.2%的投票选民和瑞士联邦绝大...
 英国英格兰足球管理机构英足总27号发表声明称，已经就英国足坛的性侵丑闻启动了内部审查，审查将...
 中共中央29日上午在人民大会堂举行座谈会，纪念朱德同志诞辰130周年。中共中央总书记、国家主...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日前往古巴驻华使馆，吊唁古巴革命领袖菲德尔·...
 四年前的今天，习近平总书记提出“中国梦”，开启了中国人民实现民族伟大复兴的新征程。四年来，在...
 国务院防治重大疾病工作部际联席会议第一次全体会议暨国务院防治艾滋病工作委员会第三次会议11月...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江29日下午在人民大会堂会见了以周融为团长的香港...
 国务院办公厅日前印发《关于规范公安机关警务辅助人员管理工作的意见》。\n《意见》指出，警务辅...
 “不辜负时代召唤，不辜负人民期待”，两年来，在中国文联和中国作协的带领下，广大文艺工作者精益...
 记者今天从国家发展改革委获悉，国家将全面开放养老服务市场，支持服务机构向规模化、专业化、连锁...
 今天，最高人民法院发布加强产权司法保护意见，提出了加强产权保护的十个司法政策，要求对各类产权...
 全国网络扶贫工作现场推进会今天在江西宁都召开。会上，由中国互联网发展基金会、中国扶贫基金会联...
 北京时间今天下午，一架载有81人的玻利维亚拉米亚航空公司客机在哥伦比亚麦德林附近失事，哥伦比...
 28号，“中国企业在非洲”中非媒体联合采访活动在坦桑尼亚达累斯萨拉姆启动。此次活动由中国国务...
 29号，韩国总统朴槿惠发表电视讲话，宣布将自己的去留问题交由国会决定。朴槿惠说，在朝野各党协...
 29号，泰国国家立法议会主席宣布，泰国王储哇集拉隆功将继承王位，成为泰国新国王。按照程序，立...
 28号，美国俄亥俄州立大学发生校园凶案。事件造成11人受伤，袭击者被校警开枪击毙。袭击者随后...
 中国文学艺术界联合会第十次全国代表大会、中国作家协会第九次全国代表大会30日上午在北京人民大...
              明天出版的人民日报将发表社论，题目是《筑就民族复兴时代的文艺高峰》。\n
 中共中央政治局11月30日召开会议，审议通过规范党和国家领导人有关待遇等文件、《中国共产党工...
 11月29日，联合国举行“声援巴勒斯坦人民国际日”纪念大会，国家主席习近平向大会致贺电。\n...
 国家主席习近平11月30日分别向巴西总统特梅尔、玻利维亚总统莫拉莱斯致慰问电，就当地时间29...
 应国家主席习近平邀请，加蓬共和国总统阿里·邦戈·翁丁巴将于12月6日至9日对中国进行国事访问。\n
 国务院总理李克强11月29日主持召开国务院常务会议，听取全面推开营改增试点减轻税负情况汇报，...
 《新闻联播》从今天起推出系列报道《新理念·名品牌调研行》，讲述中国企业以新理念投身新发展，在...
 中国铁建与卡塔尔最大建筑公司联手签下2022年卡塔尔世界杯主体育场——卢赛尔体育场建设项目，...
 哥伦比亚官方29号证实，由于4名乘客没有登机，28号在麦德林附近失事的巴西沙佩科恩斯足球俱乐...
 国家主席习近平1日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎塞拉利昂共和国总统欧内斯特·巴伊·科罗...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同科罗马总统举行会谈。两国元首决定将中塞关系提升为全面战略...
 国家主席习近平1日在人民大会堂会见老挝总理通伦。\n习近平指出，中老建交55年来，两国传统友...
 文运同国运相牵，文脉同国脉相连，习近平总书记在中国文联十大、中国作协九大开幕式上发表重要讲话...
 全国人大常委会委员长张德江1日在人民大会堂会见了塞拉利昂总统科罗马。\n张德江说，中塞建交4...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山12月1日会见美国前国务卿基辛格。\n王岐山说，人心向...
 国务院新闻办公室今天发表《发展权：中国的理念、实践与贡献》白皮书。白皮书约21550字，系统...
 今天的《新理念·名品牌调研行》，走进广汽集团。广汽集团旗下的自主品牌广汽传祺成立8年来，构建...
 北京、贵州、浙江和海南，组织开展形式多样的党的十八届六中全会精神宣讲，用老百姓喜闻乐见的方式...
 在荆楚大地，一位96岁高龄老人的事迹广为传颂。他一生大爱无私，直至生命最后一刻还想着把遗体捐...
 绿水青山就是金山银山，浙江湖州市通过“五水共治”，治污水、防洪水、排涝水、保供水、抓节水，让...
 陕西宝鸡针对农村婚丧嫁娶大操大办、攀比成风等问题，成立红白理事会，倡导、整治陈规陋习，引导节...
 11月29日至12月1日，中国农工民主党第十五届中央委员会第五次全体会议在京召开，农工党中央...
 中科院今天发布，我国十三五空间科学任务现已经全面启动，争取在2020年前后，发射爱因斯坦探针...
 国家发展改革委等8部门近日联合印发《耕地草原河湖休养生息规划》。到2030年，全国不宜耕作的...
 今天发布的11月份中国制造业采购经理指数为51.7%，较上月上升0.5个百分点，指数水平达到...
 截至今年9月底，我国报告现存活艾滋病病毒感染者和病人65.4万例，累计死亡20.1万例。性传...
 日前，中宣部治国理政论坛“新发展理念系列理论研讨会”第五场研讨会在江苏苏州召开，主题是“坚持...
 昨天，我军又有12名飞行员正式入列舰载战斗机部队。这12名飞行员都是来自海、空军部队的飞行骨...
 2016镇江国际低碳技术产品展示交易会今天闭幕。来自国内外近200家低碳环保领域的龙头企业和...
 “重走长征路”红色旅游精品线路今天在江西赣州于都县中央红军长征出发地纪念广场发布并启动。这条...
 联合国安理会11月30号一致通过涉朝鲜的第2321号决议，谴责朝鲜9月9日进行核试验，要求朝...
 石油输出国组织欧佩克11月30号在维也纳会议上决定将原油日产量减少120万桶。非欧佩克产油国...
 11月30号，哥伦比亚方面公布的一段音频文件显示，巴西沙佩科恩斯足球俱乐部包机在坠毁前，机长...
 韩国总统朴槿惠11月30号任命首尔高等检察厅前厅长朴英洙，为总统“亲信干政”事件独立检察官。...
 俄罗斯总统普京今天在莫斯科克里姆林宫圣乔治大厅内发布2016年度国情咨文报告。普京表示，今年...
 国家主席习近平1日向泰国新任国王哇集拉隆功致贺电，祝贺其就任泰国国王。\n习近平在贺电中说，...
 国家主席习近平2日在人民大会堂会见来华出席中美关系研讨会的美国前国务卿基辛格。\n习近平赞赏...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在中国文联十大、中国作协九大开幕式上的讲话》单...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对生态文明建设作出重要指示强调，生态文明建设...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示指出，生态文明建设事关经济社会发展全局和人民群众...
 全国生态文明建设工作推进会议2日在浙江省湖州市召开。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在...
 国务院总理李克强2日在人民大会堂会见塞拉利昂总统科罗马。\n李克强表示，中塞建交45年来关系...
 推进职业教育现代化座谈会12月2日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批示...
 全国人大常委会委员长张德江2日在人民大会堂与阿尔及利亚国民议会议长哈利法举行会谈。\n张德江...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”脱贫攻坚规划》，明确了“十三五”时期脱贫攻坚总体...
 今年5月1日起，我国全面推开“营改增”试点，半年来，不但减税效果明显，还有力地推动了企业转型...
 今天的“新理念·名品牌调研行”，我们走进一家名叫“好孩子”的母婴用品供应商，依靠不断创新和开...
 连日来，西藏、天津、辽宁等地创新载体，运用多种既贴近实际、又有针对性的宣讲，深入阐释党的十八...
 湖北省原政协主席沈因洛，一生严于律己，恪守奉公，不为家人开口子，不给人情留面子，用赤胆忠诚坚...
 “不比排场，比慈善”。福建晋江倡导简办婚丧喜庆事宜，将省下来的钱捐给公益事业。移风易俗的文明...
 11月份我国物流业景气指数为59.3%，较上月回升0.1个百分点；其它各主要指数也均有所上升...
 2017年春运从1月13日开始至2月21日结束，共40天，预计全国旅客发送量将达29.78亿...
 全国海关开展国门利剑打击大米等粮食走私专项行动以来，1-11月份，共破获大米走私案58起，涉...
 从12月1号起，全国开始实施个体工商户营业执照和税务登记证“两证合一”。个体工商户只需到工商...
 我国特高压传输里程最长线路——1000千伏陕西榆横至山东潍坊特高压交流输变电工程，近日架线跨...
 随着载有4300吨玉米的粮食专列从黑龙江发往上海，黑龙江省粮食外运工作全面展开。作为玉米生产...
 今天，神舟十一号搭载的太空信落地仪式在广西南宁举行。这50多万封来自全国各地的家书，经太空邮...
 从今天开始，北京对邮政寄递企业的三轮电动车将统一车身颜色、标识、编码等外观特征。快递人员交通...
 泰国王储哇集拉隆功12月1号晚在曼谷律实宫即位，成为泰国拉玛十世国王。\n今年10月13号，...
 美国国防部1号说，美国主导的国际联盟在今年3月至10月空袭极端组织目标时造成54名平民死亡，...
 韩国三大在野党——共同民主党、国民之党和正义党，今天联合署名，提出针对总统朴槿惠的弹劾案，计...
 法国总统奥朗德1号发表电视讲话说，他将不参加2017年法国总统选举。多个民调显示，奥朗德民意...
 美国国会参议院12月1号通过决议，将即将到期的《对伊朗制裁法案》有效期延长10年，至2026...
 乌克兰空军12月1号在乌南部、距克里米亚半岛约90公里的赫尔松州开始军事演习,并在黑海上空发...
 俄罗斯“联盟-U”火箭12月1号从哈萨克斯坦拜科努尔发射升空，但火箭未能将其运载的“进步MS...
 日本农林水产省12月1日发布消息称，在新潟县关川村和青森市检出的病毒经鉴定为“H5N6”型禽...
 中央军委军队规模结构和力量编成改革工作会议12月2日至3日在京举行。中共中央总书记、国家主席...
 中国文学艺术界联合会第十届全国委员会、中国作家协会第九届全国委员会全体会议12月3日在北京举...
 中国文联第十次全国代表大会、中国作协第九次全国代表大会今天在北京闭幕。\n文代会闭幕式上，会...
 高擎民族精神火炬，吹响时代前进号角。广大文艺工作者一致认为，将以习近平总书记在中国文联十大、...
 河道污染“表现在水里，根子在岸上”。天津市在全境内推行“河长制”，实现水环境精细化管理，让河...
 在县乡换届选举工作中，湖南省强化责任担当，严肃执纪问责，建立严格的审查监督机制，确保换届选举...
 历时近两年的全国干部人事档案专项审核工作基本完成。这次档案专项审核的主要对象是公务员和参照公...
 开展“两学一做”学习教育以来，济南铁路局党委围绕如何做合格党员，人人梳理生活工作中的小问题，...
 首届世界工业设计大会在杭州举行。来自20多个国家，40多个设计组织的500多名工业设计专家参...
 国家税务总局首个全业务税收服务平台今天正式上线，平台将国税、地税纳税服务融合进同一个服务系统...
 正在苏丹达尔富尔执行维和任务的我国第十二批维和工程兵大队225名官兵，日前全部被授予联合国和...
 第三届中国青年志愿服务项目大赛暨志愿服务交流会今天在浙江宁波落幕。本届赛会共申报项目4225...
 “全国高校2017届毕业生教育人才招聘会”今天在吉林长春举行。这次招聘会依托全国教育人才专业...
 今天是世界残疾人日，上午首届中国残疾人冰雪运动季在北京延庆开幕，活动希望能让更多的残疾人参与...
 当地时间今天晚上6点，大批韩国民众再次来到首尔市中心的光化门广场等地举行大规模集会，呼吁深陷...
 叙利亚媒体2号报道说，约500名反政府武装人员及他们的家人共计近2000人当天撤出首都大马士...
 欧洲刑警组织2号发布报告称，极端组织近期谋划针对欧洲发动更多袭击。报告称，情报显示，数十名由...
 2号，英国切尔西足球俱乐部退役球员加里·约翰逊向公众披露，他早年在加入切尔西俱乐部时，曾遭到...
 美国田纳西州东部近日发生山火，由于空气干燥加上强风助推，火势迅速蔓延，超过1000栋建筑遭到...
 本月1号和2号，波兰多地遭遇暴风雪袭击，其中波兰南部的受灾情况尤为严重。强降雪及大风天气造成...
 国际田联2号晚举行年度颁奖典礼，牙买加“闪电”博尔特再度荣膺年度最佳男运动员称号，这是30岁...
 在第3个国家宪法日到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示强调，宪...
 12月4日，“五四宪法”历史资料陈列馆在浙江省杭州市开馆，开馆仪式上宣读了习近平重要指示。全...
 全国人大常委会办公厅、中央宣传部、司法部、浙江省人大常委会4号在杭州共同举办2016年国家宪...
 12月4日，“纪念《发展权利宣言》通过30周年国际研讨会”在京开幕。国家主席习近平发来贺信，...
 中共中央政治局委员、中央书记处书记、中央宣传部部长刘奇葆在会上宣读了习近平的贺信并致辞，表示...
 四年前的12月4日，中共中央政治局会议审议通过了改进工作作风、密切联系群众的八项规定。\n党...
 中共中央办公厅近日印发《中国侨联改革方案》。\n《方案》提出，改革调整中国侨联领导机构、机关...
 中组部日前修订印发了《党委（党组）讨论决定干部任免事项守则》，明确选拔任用干部必须坚持党章规...
 中宣部、中央文明办等7部门近日印发了《关于公共文化设施开展学雷锋志愿服务的实施意见》，提出到...
 云南大理、宁夏平罗，通过学、查、改有机结合，力求“两学一做”学习教育聚焦病灶、落地见效。\n...
 为政之要，惟在得人。江西上饶把干部选拔任用置于阳光之下，拓宽了选人视野，提高了用人公信度。\...
 在山东定陶有一种土生土长的地方戏叫“两夹弦”，当地有句俗话，拆了房，卖了粮，也得看两夹弦的《...
 危急时刻、挺身而出，近日在河北承德和辽宁抚顺都上演了这样的一幕，当有人不慎落水呼救的时候，陌...
 日前，中部战区陆军第38集团军组织新列装的某远程火箭炮系统长途机动到西北库尔勒某炮兵训练基地...
 我国首个出入境检验检疫试验区——中国-东盟边境贸易国检试验区在广西凭祥正式投入运行，试验区实...
 今年前11个月，河北黄骅港吞吐量达到2.25亿吨，同比增长49%，成为我国第一大能源港。黄骅...
 “中国青年电商群英会暨电商扶贫活动周”今天上午在浙江丽水启动。活动将通过开展示范培训、青年电...
 今天凌晨开始，四川、重庆等地遭遇强浓雾，大雾造成多条高速公路封闭。成都双流机场三年来首次发布...
 今晚八点零五分，“宪法的精神 法治的力量–CCTV2016年度法治人物颁奖礼”将在我台社会与...
 4号，意大利就宪法改革举行全民公投。作为欧元区第三大经济体，这次公投的结果不仅将影响意大利的...
 3号，正在举行第七次代表大会的巴勒斯坦民族解放运动（法塔赫）代表举行投票，选举法塔赫新一届中...
 3号，国际田联特别全会高票通过了一揽子改革方案，对此前深陷腐败和兴奋剂泥潭的国际田联进行改革...
 2号晚，美国加州奥克兰市的一处艺术家合租仓库发生火灾，大火持续了约5个小时。火灾发生时，大约...
 联合国近日发布报告说，11月份，有1959名伊拉克安全部队人员死亡，这一数字几乎是10月份的...
 伊朗外长扎里夫3号批评美国国会参议院通过决议延长《对伊朗制裁法案》，称此举有损美国的国际声誉...
 法国农业部2号宣布，南部塔恩省一家养鸭厂内确认出现H5N8型禽流感疫情。这一疫情目前已迅速向...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平12月5日下午主持...
 中共中央5日上午在人民大会堂举行座谈会，纪念万里同志诞辰100周年。中共中央总书记、国家主席...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在纪念朱德同志诞辰130周年座谈会上的讲话》单...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强今天在北京会见全国先进个体工商户代表并作重要讲话。\n李...
 全国人大常委会委员长张德江5日在人民大会堂与比利时联邦众议长布拉克举行会谈。\n张德江说，当...
 全国政协主席俞正声今天在北京会见比利时联邦众议长布拉克。\n俞正声说，近年来，中比关系呈现加...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽今天在中南海紫光阁会见伊朗外长扎里夫。\n张高丽表示，...
 经李克强总理签批，国务院日前印发了《“十三五”生态环境保护规划》。\n《规划》提出，以提高环...
 深港通今天正式开通，纳入深港通交易范围的，包括在深交所上市的881只股票与在香港联交所上市的...
 第三次全国农业普查宣传月今天启动，普查将于2017年1月1号正式入户登记，共涉及全国3万多个...
 第六届中国国际版权博览会今天在广州开幕，博览会以“展示版权成果、促进版权保护、引领产业发展”...
 中国第三批赴南苏丹朱巴维和步兵营第一梯队120名官兵昨晚从河南起程。这支700人的维和部队包...
 2016中华龙舟大赛总决赛4号在海南陵水举行，来自全国各地的36支龙舟队参赛，经过100米、...
 一股较强冷空气今天来袭，受此影响，今明两天我国中东部地区气温将下降4-8℃；东北地区东部降温...
 意大利宪法改革公投初步结果5号凌晨出炉，反对票超过赞成票近20个百分点，意大利总理伦齐随后宣...
 古巴革命领导人菲德尔·卡斯特罗的骨灰4号在古巴第二大城市圣地亚哥市圣伊菲热尼亚墓地安葬，为期...
 新西兰总理约翰·基5号突然宣布，由于家庭原因，他将辞去总理和执政党新西兰国家党党首职务。约翰...
 英国最高法院5号开始为期4天的听证会，审议英国政府有关高等法院“脱欧”裁定的上诉。\n英国民...
 美国当地官员4号说，加利福尼亚州奥克兰市仓库火灾致死人数升至33人，而随着清理现场和搜寻工作...
 据日本媒体4号报道，福岛双叶町官员表示，由于基础设施仍不完善等原因，2017年3月以前，双叶...
 国家主席习近平12月5日致信米尔济约耶夫，祝贺他当选乌兹别克斯坦共和国总统。\n习近平在贺信...
 乌兹别克斯坦共和国中央选举委员会5号宣布，自由民主党候选人米尔济约耶夫以88.61%的得票率...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂与哈萨克斯坦上院议长托卡耶夫举行会谈。\n张德江说...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山5日至6日在江苏省镇江市调研并主持召开部分省（区）纪委...
 明天出版的《人民日报》将发表《高度重视党的十九大代表选举工作》的评论员文章。\n文章指出，党...
 连日来，湖北、宁夏、上海等地党的十八届六中全会精神宣讲团深入机关企业、学校社区，用多种多样的...
 没有文化的小康，不算真正的小康。湖北省着力补齐文化小康短板，让基层和农村百姓享有更加优质的文...
 今天的《新理念.名品牌调研行》，我们来走进深圳一家依靠创新引领行业发展的新能源材料企业——贝...
 今年，天宫神舟再飞天。航天员景海鹏，陈冬在太空完成30天的在轨驻留，为我国建设空间站打下了坚...
 她只有中专学历，却开创了以她的名字命名的裂解装置分离系统操作法，22年坚守在一线，参与完成重...
 今天上午，国务院新闻办公室发表了《中国的中医药》白皮书。白皮书系统地介绍了中医药的发展脉络及...
 四川甘孜藏族自治州石渠县是我国包虫病的流行区。去年11月，当地启动包虫病综合防治试点工作，多...
 中国民主同盟第十一届中央委员会第五次全体会议今天在北京开幕。会议学习了中共十八届六中全会精神...
 台湾民主自治同盟第九届中央委员会第五次全体会议今天在北京开幕。会议的主要内容是学习贯彻中共十...
 随着沪昆高铁贵阳北至昆明南段、南昆客专线百色至昆明段等新线即将开通运营，从2017年1月5日...
 国家旅游局通报，截至目前，全国共有367家4A级及以下景区分别受到取消等级、降低等级等处理。...
 海关总署“互联网+自助报关”改革试点率先在厦门启动，今后，网上海外购物在厦门可以直接在电脑或...
 由中国农科院等专家组成的验收组，对广西宾阳县引种的北方杂交谷子进行现场测产验收。测产结果表明...
 受强冷空气影响，东北地区局地气温近日大幅下降，黑龙江省漠河县继昨天出现了零下37.3℃的低温...
 联合国安理会5号就叙利亚阿勒颇局势的有关决议草案进行表决，草案未获通过。中方代表表示，当前形...
 俄罗斯国防部发言人科纳申科夫5号表示，叙利亚反对派武装当天用迫击炮多次炮击俄国防部设在阿勒颇...
 在韩国国会有可能于9号表决对总统朴槿惠的弹劾动议案之际，韩国总统朴谨惠今天表示，她将接受执政...
 欧盟委员会5号发布公报说，作为应对日益紧迫的安全问题的重要举措，欧洲议会与欧盟成员国当天就修...
 法国总理瓦尔斯5号宣布将参加法国总统竞选，并从6号起不再担任总理。法国内政部长卡泽纳夫今天被...
 美国南卡罗来纳州的一名法官5号裁定，白人警察斯莱格枪杀黑人男子斯科特一案为无效审判，因为由1...
 利比亚民族团结政府5号宣布，利政府卫队已肃清盘踞在港口城市苏尔特的极端组织残余武装，完全控制...
 国际体育仲裁法庭5号在瑞士洛桑发表声明，驳回国际足联前任主席布拉特的上诉，国际足联对布拉特施...
 国家主席习近平7日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎加蓬共和国总统阿里·邦戈·翁丁巴对我国...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同邦戈总统举行会谈。两国元首决定将中加关系提升为全面合作伙...
 国务院总理李克强12月7日主持召开国务院常务会议，根据国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要...
 国务院总理李克强6日在中南海紫光阁会见哈萨克斯坦议会上院议长托卡耶夫。\n李克强表示，我不久...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂与马尔代夫议长玛斯赫举行会谈。\n张德江说，中国和...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于进一步加强东西部扶贫协作工作的指导意见》，并发...
 党的十八届六中全会精神宣讲活动开展以来，山西、重庆、新疆生产建设兵团创新形式，用老百姓听得懂...
 日前，中央组织部印发通知，要求各级组织人事部门认真学习贯彻党的十八届六中全会精神，进一步加大...
 张进，在重庆一家老三线军工企业工作了29年。在他的带领下，企业发展成拥有近20亿产值的科技公...
 今天上午，神舟十一号航天员景海鹏、陈冬在北京与媒体见面，这也是两位航天员返回地球后首次公开亮...
 2014年以来，H5N6禽流感病毒在我国及东南亚国家出现。日前，中科院微生物所团队掌握了它的...
 中国民主促进会第十三届中央委员会第五次全体会议今天在北京开幕。民进中央主席严隽琪代表民进第十...
 国家安监总局近期要求，将继续在全国范围内开展全行业安全大检查，重点集中在容易发生事故的煤矿、...
 商务部等四部门负责人昨天表示，我国鼓励企业参与国际经济竞争与合作、融入全球产业链和价值链的方...
 全国人大环境与资源保护委员会今天通报，截至11月底全国已有广西、云南等18个省、区、市人大常...
 科技部今天向社会公布2015年度全国科普统计数据，其中，科普图书种类从8507种增长到166...
 国家发展改革委7日宣布，已依法对美敦力公司（上海）管理有限公司与其交易相对人达成并实施心脏血...
 由中国中车自主研发的高速列车齿轮传动系统近日成功完成60万公里试运行测试，相比于国外同类产品...
 上海海关近日破获一起特大海鲜走私案，查扣冷冻海鲜3000吨，案值2.5亿元。经查，走私团伙从...
 6号，叙利亚政府军在阿勒颇东部的军事行动取得重要进展，从反对派武装手里又夺回多个城区。\n据...
 印度尼西亚苏门答腊岛北部亚齐特区今天发生里氏6.5级地震，关于截至目前造成的伤亡情况，印尼警...
 在6号举行的德国基督教民主联盟党代会上，德国总理默克尔以89.5%的得票率再次当选基民盟主席...
 北约秘书长斯托尔滕贝格6号在布鲁塞尔表示，北约成员国外长就加强北约与欧盟合作的40多项提议达...
 据俄新社6号报道，俄罗斯国防部决定在北极地区部署新型的苏-30SM战机。这批新型战机将入列俄...
 美国中西部地区近日遭遇大雪天气。从5号晚开始，北达科他州，明尼苏达州等地的交通因为积雪受到很...
 全国高校思想政治工作会议12月7日至8日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习...
 国家主席习近平8日就巴基斯坦一架客机失事坠毁向巴基斯坦总统马姆努恩·侯赛因致慰问电。\n习近...
 国务院总理李克强8日就巴基斯坦一架客机失事坠毁向巴基斯坦总理纳瓦兹·谢里夫致慰问电。\n李克...
 巴基斯坦国际航空公司一架国内航班客机7日在该国北部阿伯塔巴德附近的赫韦利扬地区坠毁，机上47...
 国务院总理李克强8日在人民大会堂会见加蓬总统邦戈。\n李克强表示，加蓬是中国在中非地区的重要...
 全国人大常委会委员长张德江8日在北京人民大会堂会见了加蓬总统邦戈。\n张德江说，中国和加蓬有...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、中国环境与发展国际合作委员会主席张高丽今天在北京出席国合会...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于取消一批职业资格许可和认定事项的决定》，再次公布取消1...
 国新办今天举行新闻发布会，就《关于进一步加强东西部扶贫协作工作的指导意见》介绍有关情况。\n...
 今天的“新理念·名品牌调研行”，我们走进江苏的上上电缆。这家民营企业，依靠质量至上和不断创新...
 内蒙古自治区高级人民法院原副院长孙凤鸣，曾经援藏24年。他扎根边疆，一心为民，把生命奉献给了...
 海关总署今天公布，前11个月，我国进出口总值21.83万亿元人民币，比去年同期下降1.2%，...
 我国通过实施森林、湿地、生物多样性保护修复三大工程，力争到“十三五”末，长江经济带森林覆盖率...
 国家质检总局、国家认监委日前发布《建立统一绿色产品的标准、认证、标识体系的意见》，该体系重点...
 上海票据交易所今天开业，该交易所由中国人民银行牵头组建，具有票据交易、登记托管、清算结算等功...
 第四届中国网络视听大会今天在成都开幕，2000多名网络视听全产业链的领军人物及嘉宾参会，本届...
 第十三届高技能人才表彰大会今天在北京举行。人力资源和社会保障部对30名“中华技能大奖”获得者...
 今天13时15分，新疆昌吉州呼图壁县发生6.2级地震，震源深度6千米。昌吉、石河子、乌鲁木齐...
 从今早8点开始，辽宁多地迎来入冬以来最强降雪，局地积雪厚度达到5到10厘米。辽宁境内多条公路...
 连日来，叙利亚政府军在北部重要城市阿勒颇的军事行动进展迅速，与此同时，西方多国加大停火呼声。...
 印度尼西亚灾害应对部门今天确认，亚齐特区地震造成的死亡人数已上升到102人，另有700多人受...
 意大利参议院7号通过2017年度财政预算案。总统马塔雷拉还宣布，总理伦齐正式辞职。伦齐内阁将...
 英国下议院7号晚投票，支持首相特雷莎·梅此前提出的英国政府将在明年3月底前启动“脱欧”谈判的...
 中共中央政治局12月9日召开会议，分析研究2017年经济工作，审议通过《关于加强国家安全工作...
 中共中央12月6日在中南海召开党外人士座谈会，就今年经济形势和明年经济工作听取各民主党派中央...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在纪念万里同志诞辰100周年座谈会上的讲话》单...
 “我国必须走自己的高等教育发展道路，扎实办好中国特色社会主义高校。”习近平总书记在全国高校思...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《坚持走自己的高等教育发展道路——一论学习贯彻习近平...
 全国政协8日下午在京召开第60次双周协商座谈会，围绕“健全现代农业科技推广体系”建言献策。全...
 国家统计局今天公布了我国11月份宏观经济数据。数据显示，11月份，我国经济总体平稳，物价保持...
 煤炭大省山西把推进供给侧结构性改革作为经济工作的主线，主动减产去产能，推动山西全省经济提质增...
 国家发展改革委今天透露，根据《促进中部地区崛起规划（2016至2025年）》，山西、安徽、江...
 《2016中国网络视听发展研究报告》发布。报告显示，我国网络视频用户规模已达5.14亿，其中...
 质检总局今天宣布，全新升级的中国电子检验检疫业务核心管理系统正式上线运行，全国35个直属检验...
 京台高速北京段今早正式开通，它将成为北京去往天津方向的第三条通道和连接北京新机场的重要通道。...
 经过8个多月的奋战，云南扫雷部队成功排除了红河州境内的18块雷场。截至目前，扫雷部队已经排除...
 江苏警方公布一起侵犯公民个人信息大案，涉案信息超过1.1亿条。目前第一批13名嫌疑人已经被移...
 当地时间9日下午，韩国国会通过了对总统朴槿惠的弹劾案。朴槿惠被暂停总统职权。\n在当天参加投...
 俄罗斯外长拉夫罗夫8日说，叙利亚政府军当天已停止了在阿勒颇东部地区的主动军事行动，以便让平民...
 日本经济产业大臣世耕弘成9日承认，福岛第一核电站的事故处理费用将达到21.5万亿日元，约合人...
 欧盟委员会8日宣布，决定对包括英国和德国在内的七个成员国采取法律手段，以追究这些国家没能在大...
 英国警方9日宣布，目前有98家俱乐部卷入近期曝出的大规模性侵丑闻，83人正在作为嫌疑人接受调...
 中共中央政治局12月9日下午就我国历史上的法治和德治进行第三十七次集体学习。中共中央总书记习...
 习近平总书记在全国高校思想政治工作会议上指出：“要坚持把立德树人作为中心环节，把思想政治工作...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《始终坚持社会主义办学方向——二论学习贯彻习近平总书...
 作为全国唯一的“生态修复、城市修补”试点城市，三亚从去年以来，着力整治城市发展乱象，大力开展...
 从生产新中国第一辆重型汽车，打造全国知名品牌，到走入低谷负债百亿，中国重汽集团在经济大潮中跌...
 核聚变被视为有望解决人类能源问题的重要科研领域。为此，包括中国在内的七个国家和地区的科学家启...
 66岁的阿布列林·阿不列孜，退休前是新疆哈密地区中级人民法院院长，退休后义务为百姓提供法律援...
 为期40天的2017年春运将于1月13日开始，按照30天的预售期，春运首日火车票将从本月15...
 中欧绿色和智慧城市峰会今天在深圳举行，发布《中欧绿色智慧城市三年计划》，未来将促进中欧城市（...
 “国家863计划”3D生物打印血管项目动物在体实验近日取得成功，科研人员利用干细胞“生物墨汁...
 全国群众冬季运动推广普及系列活动今天在哈尔滨启动，此次活动旨在带动群众了解、参与冰雪运动，共...
 中国海军舰艇编队结束对美国圣迭戈为期4天的友好访问，当地时间12月9日上午驶离圣迭戈港。访问...
 近来，叙利亚政府在北部重镇阿勒颇不断取得胜利。俄罗斯国防部9日表示，叙政府军目前已经收复了阿...
 世界反兴奋剂机构任命的独立委员会成员、加拿大国际体育律师理查德·麦克拉伦，9日正式发布了由他...
 韩国总统朴槿惠9日遭到国会弹劾后，暂停行使总统职权，交由国务总理黄教安代行。黄教安表示，将全...
 荷兰检方9日说，荷兰警方7日在鹿特丹展开反恐搜查，抓获一名嫌疑人。荷兰情报部门怀疑该嫌疑人准...
 美国东北部的纽约州和宾夕法尼亚州9日遭遇强降雪天气。在纽约州，部分地区的积雪厚度达到近50厘...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《沿用好办法 改进老办法 探索新办法——三论学习贯彻...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于全面推行河长制的意见》，并发出通知，要求各地区...
 今天0时11分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将风云四号科研试验卫星发射升...
 中国长城资产管理股份有限公司今天在北京挂牌成立，由一家政策性国有独资金融机构，变为商业化股份...
 今天的【新理念·名品牌调研行】，我们走进浙江的方太集团。通过绿色发展和不断创新，方太集团研发...
 精准对接全球高端人才，大胆改革促进成果转化。四川省抓好人才与创新这两个经济发展的源头活水，以...
 “民族团结一家亲”，新疆开展结对认亲帮扶活动，让各民族常联系、常走动、常交心。\n对喀什麦盖...
 推行绿色安葬，遏制大操大办，山东破除旧习俗，树立新乡风。\n在山东淄博临淄区，每村都要建设新...
 第四届中国工业大奖今天在北京揭晓，包括北新建材、亨通集团等在内的13家企业和中国探月工程探测...
 由中央文明委组织开展的第一届全国文明家庭评选活动，推出了一批家庭文明建设的先进典型，从不同角...
 2016央视财经论坛暨中国上市公司峰会今天在北京举行，本届论坛围绕“供给侧结构性改革”推出多...
 土耳其最大城市伊斯坦布尔市中心当地时间10号夜间发生两起爆炸，已造成38人死亡，155人受伤...
 10号，叙利亚政府军在北部重镇阿勒颇的攻势暂停，加紧撤离阿勒颇东部地区的平民。\n俄罗斯国防...
 尼日利亚南部阿夸伊博姆州首府乌约一座在建教堂10号发生屋顶坍塌事故，据当地一家医院负责人透露...
 法国政府10号通过一项草案，建议将全国紧急状态延长至2017年7月15日。法国总理卡泽纳夫当...
 10号，11个非石油输出国组织欧佩克产油国达成原油减产协议，决定从明年1月起将其原油日产量减...
 第一届全国文明家庭表彰大会12日在京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平亲切会...
 中国经济“结构性问题最突出，矛盾的主要方面在供给侧”，这是习近平总书记在通过综合研判世界经济...
 国务院总理李克强12日在中南海紫光阁会见泰国第一副总理巴威和副总理颂奇。\n李克强表示，中泰...
 十二届全国人大常委会第八十四次委员长会议12日上午在北京人民大会堂举行。会议决定，十二届全国...
 纪念西安事变80周年座谈会12日在北京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出席并发表...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山12日在北京会见了越共中央政治局委员、中央书记处书记...
 日前，中央纪委对9起侵害群众利益不正之风和腐败问题典型案例进行了公开通报。\n这9起案例分别...
 我国南水北调东线一期工程通水三年和中线一期工程通水两年来，已累计供水近74亿立方米，受益人口...
 今天，西气东输三线东段的末站福州站管道阀门开启，标志着西气东输三线东段主干线工程完工。\n东...
 34集电视剧《淬火成钢》将于今晚在央视综合频道黄金档开播，该剧讲述了红军一、二、四方面军胜利...
 极端组织11号再次攻入叙利亚中部古城巴尔米拉。目前，叙政府军已从巴尔米拉城内撤出，正在城外集...
 11号，“库尔德自由之鹰”组织宣称制造了土耳其伊斯坦布尔的袭击事件，这两起袭击共造成至少44...
 由中共中央文献研究室编辑的《习近平关于全面从严治党论述摘编》一书，近日由中央文献出版社出版，...
 家庭和睦则社会安定，家庭幸福则社会祥和，家庭文明则社会文明，习近平总书记会见全国文明家庭代表...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声13日在钓鱼台国宾馆会见了香港潮州商会参访团全体成员。...
 中共中央、国务院13日上午在南京市举行2016年南京大屠杀死难者国家公祭仪式。\n上午10点...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《中国落实2030年可持续发展议程创新示范区建设方案》。《方...
        国务院日前批复，同意自2017年起，将每年5月30日设立为“全国科技工作者日”。\n
 国家统计局今天公布了11月份最新经济数据，我国经济积极变化累积增多，经济运行呈现总体平稳、稳...
 近日，中央宣传部、中央文明办等12部委联合下发通知，要求2017年深入开展文化科技卫生“三下...
 今年5月，中央第五巡视组在对湖南省进行巡视“回头看”后曾指出，湖南基层“雁过拔毛”式腐败易发...
 在解放军总医院有四位百岁医学泰斗，他们医术精湛、医德高尚、是各自医学领域的领军人物。从今天起...
 国家林业局发布，今年中央财政投入356.1亿元保护天然林。目前，全国天然林资源共有29.66...
 《昆曲艺术大典》，历时12年今天正式出版。大典所收内容为明代中叶以来六百多年间昆曲最重要的文...
 2016中国国际纪录片节今天在广州开幕，围绕“中国故事，国际表达”举行国内外纪录片展映、国际...
 联合国候任秘书长安东尼奥·古特雷斯12号在第71届联合国大会全体会议上宣誓就职，他将从明年1...
 欧盟与古巴12号在布鲁塞尔签署了首份双边关系框架协议，以推动双方关系全面正常化，为欧盟及其成...
 意大利过渡政府总理真蒂洛尼12号向总统马塔雷拉递交过渡政府内阁名单。过渡政府当地时间晚上8点...
 土耳其驻以色列大使厄凯姆12号向以色列总统里夫林递交国书，正式开启大使任期。这是6年来土耳其...
 习近平总书记指出，今天的中国，已经站在新的历史起点上。这个新起点，就是中国全面深化改革、增加...
 日前，国务院总理李克强签署国务院令，公布《企业投资项目核准和备案管理条例》，自2017年2月...
 12月13日，国务院总理李克强向比尔·英格利希致贺电，祝贺他就任新西兰政府总理。\n李克强在...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《党政主要负责人履行推进法治建设第一责任人职责规定》...
 由中国航天员科研训练中心和深圳太空科技南方研究院主导、16个国内外机构共同参与的“太空180...
 今天的时代先锋，我们一起来认识百岁军医周继林。她出生于医学世家，从医半个多世纪，她始终躬身临...
 今年6月，中央第二巡视组在向国家烟草专卖局党组反馈专项巡视情况时曾指出，国家烟草专卖局驻京办...
 九三学社第十三届中央委员会第五次全体会议14日在京开幕。会议主要任务是，学习贯彻中共十八届六...
 截至今天，今年首都机场旅客吞吐量突破9000万人次，已经连续7年位居世界第二；今年过境免签旅...
 全国最大的海关知识产权保护中心今天在青岛正式开放，展示中国海关查获的部分侵权货物。目前，中国...
 昨天我国公安部联合西班牙国家警察总局在西班牙境内多个城市开展打击电信网络诈骗犯罪集中行动，成...
 国家质检总局发布，江苏出入境检验检疫局近日在一名经南京口岸入境的发热男性旅客体内，发现一种全...
 俄罗斯方面13号证实，在叙利亚阿勒颇冲突的各方当天已达成了停火协议，叙政府军已经停止了在阿勒...
 即将访问日本的俄罗斯总统普京13号表示，俄日之间不存在领土问题。\n普京15号将访问日本，他...
 14号，韩国总统“亲信干政”事件国政调查特别委员会举行第三轮听证会，重点质询“岁月”号沉没当...
 美军一架“鱼鹰”运输机13号晚在日本冲绳县名护市以东约1公里的海上迫降，飞机受损严重，机上5...
 习近平总书记指出：“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”十八大以来，以习近平同志为核...
 2016年是“十三五”开局之年，也是全面建成小康社会大幕拉开之年。回望这一年，中国积极适应和...
 国务院总理李克强15日向乌兹别克斯坦新任总理阿里波夫致贺电。\n李克强在贺电中表示，当前，中...
 今天的“时代先锋”为您介绍解放军总医院百岁医学专家苏鸿熙。他率先在我国开展了体外循环系统心脏...
 一杯豆浆“闯天下”，民营企业九阳股份公司22年来坚持科技创新，主打厨房小家电，九阳公司也因此...
 今年6月，中央第九轮巡视对海关总署、国家发展改革委、国家工商总局、国家信访局等单位存在的问题...
 近日，海军在渤海某海空域连续组织航母编队进行实际使用武器演习，检验武器装备性能和部队训练水平...
 中国致公党第十四届中央委员会第六次全体会议15日在北京开幕。\n       会议主要议程有...
 今天，全国“扫黄打非”办公室对外公布了“净网2016”专项行动自今年4月开展以来，全国共清理...
        商务部最新数据显示，1-11月，全国新设立外商投资企业24355家，同比增长3...
        国家发展改革委近日公布了对“十三五”规划纲要实施开展评估的情况，将依托评估结果...
        随着贵州省区域内的生猪进场挂单交易，我国唯一一个国家级生猪交易市场——重庆（荣...
        浙江三门核电站全球首台AP1000核电机组，今天进入性能测试的最后阶段，这是装...
        今天，中国遥感卫星地面站北极站建成并投入运行，作为我国首个海外陆地卫星接收站，...
        我国率先获取只对寨卡病毒发生作用的人源抗体，实验结果显示，感染寨卡病毒的小鼠，...
        2017年春运首日（1月13日）火车票今天通过网络和电话开始发售。记者从中国铁...
       日前，公安部组织福建、江西、广东、云南等7省区警方，对一起特大贩卖婴儿专案进行集...
        第三届中国杂技艺术节昨晚在河南洛阳开幕，来自全国各大杂技院团的精品节目、优秀剧...
 中央经济工作会议12月14日至16日在北京举行。\n中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《坚持稳中求进工作总基调 深化供给侧结构性改革》。\n文...
 国务院总理李克强15日向保罗·真蒂洛尼致贺电，祝贺他就任意大利政府总理。\n李克强在贺电中表...
 2016年，全面深化改革以供给侧结构性改革为主线，全面铺开、纵深推进、跑出加速度。\n本月初...
 传统产业转型升级，新兴产业不断壮大，新常态下，辽宁、山东两地积极培育经济增长新动能。\n作为...
 今天的“时代先锋”为您介绍解放军总医院妇产科百岁专家叶惠方。以医载道、救助苍生、全然奉献，是...
 中国民主建国会第十届中央委员会第五次全体会议16日在京开幕。会议的主要内容是学习中共十八届六...
 记者从武汉海水稻生物技术研究院了解到：一种可以在沿海滩涂和盐碱地上生长的水稻新品种—“海稻8...
 工业和信息化部、公安部、国土资源部等八部门今天宣布，将于2016年12月至2017年4月期间...
 海关近日开展打击大米走私专项行动，查证涉案走私大米约9万吨，案值约4.3亿元。今年以来，全国...
 中越、中老国际铁路昆明至玉溪段正式开通运营，昆玉铁路是中越、中老国际铁路的共用部分，正线全长...
 2016《中华之光》颁奖典礼今天在中央电视台举行，包括作家曹文轩、金庸和中央民族乐团等在内的...
 埃及民航部15号发布声明说，今年五月失事的埃及航空公司MS804客机的部分遇难者遗体上发现了...
 美国南卡罗来纳州查尔斯顿联邦地方法院陪审团15号裁定，针对2015年枪杀9名黑人的白人青年迪...
 英国人工授精与胚胎学管理局15号正式认可“一父两母”3人基因共同育子技术，不过还要经过一系列...
 “稳中求进”是党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央，始终坚持的经济工作总基调，开辟了中...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《稳中求进 奋发有为——一论贯彻落实中央经济工作会...
 在“十三五”开局的这一年里，土地、户籍、居住证、全面二孩等成为改革的抓手，扶贫攻坚、“医”“...
 今天记者从国家发展和改革委了解到，2017年我国要加快推进化解过剩产能、降低企业杠杆率等重点...
 西部地区贫困人口占到全国一半。在脱贫攻坚首战之年，西部的贵州、甘肃两省，在“精准”二字上下功...
 高校是人才智力集聚的高地，目前全国上千所高校通过对口结对、组团帮扶等多种形式，同时优化激励机...
 苏知斌，是原四川甘孜九龙县人民检察院检察长，他扎根高原藏区33年，严格执法，公正办案，情牵困...
 关注南极科考的最新进展。近日，中国第33次南极内陆考察队正式出征，前往海拔4000多米的中国...
 中国国民党革命委员会第十二届中央委员会第五次全体会议17日在北京开幕。会议的主要内容是学习贯...
 针对京津冀及周边地区出现的重污染天气过程，环境保护部派出13个督查组分赴北京、天津、河北等6...
 青岛海洋国家实验室高性能科学计算与系统仿真平台正式启用。平台峰值计算速度达到每秒2600万亿...
 自2017年1月1日，旅客如果在列车上、出站检票前丢失实名制火车票，可找列车长或到车站出站口...
 公安部发布数据显示：截至十一月底，全国累计登记35岁以下吸毒人员214.5万名，占吸毒人员的...
 今天，海军第二十五批护航编队从广东湛江起航，赴亚丁湾执行护航任务。编队由导弹护卫和远洋综合补...
 世界首个大跨度无碴轨道高速铁路斜拉桥——昌赣高铁赣江特大桥主塔已初具雏形，施工重点由陆地转向...
 第十届中国民间艺术节昨晚在广东清远开幕，来自全国的30多支表演队伍、一千多名演员，将免费进行...
 美国总统奥巴马16号在白宫举行的年终新闻发布会上说，中国在国际事务中发挥愈发重要的作用，美中...
 据叙利亚官方媒体16号报道，因不明身份武装分子向撤离通道开火，反政府武装人员及家属撤离叙北部...
 俄日两国领导人会谈16号结束，双方同意启动争议岛屿的共同经济活动磋商，而在争议岛屿的主权归属...
 韩国总统朴槿惠16号委托律师团向宪法法院递交答辩书，驳斥之前弹劾决议所列的13项罪状，要求驳...
 针对美国决定延缓向菲律宾提供大额援助计划，菲律宾总统杜特尔特17号回应说，菲律宾不需要美国的...
 俄罗斯外交部16号发表声明说，欧盟决定再延长对俄经济制裁，在当前国际局势已发生急剧变化的情况...
 16号，日本冲绳县名护市市长稻岭进就“鱼鹰”迫降事故向日本政府提出抗议，要求事故飞机所属的美...
 连日来，寒潮侵袭美国东北部，严寒天气导致多个州遭遇暴风雪，交通受到较大影响。15号，在宾夕法...
 研究人员近日公布了对谷神星的最新研究成果，研究显示，美国“黎明”号探测器在谷神星的表面找到了...
 习近平总书记指出，农村改革是全面深化改革的重要组成部分，做好“三农”工作，关键在于向改革要活...
 中共中央、国务院日前就推进安全生产领域改革提出意见。\n《意见》指出，安全生产是关系人民群众...
 中央经济工作会议指出，2017年是实施“十三五”规划的重要一年，也是供给侧结构性改革的深化之...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚定不移推进供给侧结构性改革——二论贯彻落实中央...
 “十三五”开局之年，创新势头强劲，新技术、新成果加速转化，一批批大国重器的研发瞄准世界科技前...
 记者今天从国家发改委获悉，为深入实施西部大开发战略，促进区域协调发展，支持“一带一路”建设和...
 港珠澳大桥的桥面铺装工作目前已经进入到了冲刺阶段。这也是两个月之前大桥主体桥梁工程全线贯通之...
 四川巴中有建卡贫困村699个，为此，当地从补齐人才短板入手，把优秀的人才放到脱贫攻坚第一线。...
 我国乳业的龙头企业——伊利集团，年营业总收入超过600亿元、每天卖出1亿份乳制品、企业是以农...
 不懈追求53年，终于在古稀之年加入中国共产党的武汉铁路局襄阳机务段退休职工肖文智，几十年来坚...
 我国最先进深水物探船“海洋石油720”16日凌晨抵达非洲加蓬让蒂尔港，开始实施我国首次在赤道...
 今天，湖南西部张吉怀高速铁路开工建设。建成后，从张家界到怀化将从现在的三个半小时，缩短到一个...
 在海关总署指挥下，湛江海关日前联合南宁海关在湛江、广州、南宁三地行动，打掉4个走私卷烟团伙，...
 央视阿语国际频道将从2017年1月1日起，正式成为阿广联的一员。阿广联是阿拉伯国家联盟成员国...
 首届中国青海国际冰壶邀请赛落幕。挪威男队、加拿大女队分别获得冠军。这是国际上首次在高海拔地区...
 2011年12月18日，时任美国国防部长的帕内塔签署文件，宣告伊拉克战争结束，美军全部撤离。...
 17日晚，第八轮周末烛光集会在韩国多地举行，组织者称，全国共有约77万民众参与集会。这也是韩...
 也门南部港口城市亚丁18日发生一起自杀式爆炸袭击，造成至少40名士兵丧生，多人受伤。也门军方...
 奥地利警方16日证实，为了防止难民藏身货运列车偷渡进入奥地利，警方本周启动一项新的制度，对夜...
 印度尼西亚空军18日说，印尼空军一架载有10多吨物资的C－130“大力神”运输机当天在印尼东...
 委内瑞拉总统马杜罗17日说，原定于15日彻底退出流通的100玻利瓦尔面额的钞票将可以继续使用...
 由于极地旋涡南下，美国中西部、东北部多个州本周接连遭遇罕见暴风雪严寒天气。气象部门预计，威斯...
 国家主席习近平19日在人民大会堂接受9国新任驻华大使递交国书。他们是：埃及驻华大使马格杜布、...
 18日，《习近平谈治国理政》尼泊尔文版首发式在尼泊尔总统府举行。尼泊尔方面表示，通过《习近平...
 国务院总理李克强19日下午在中南海紫光阁会见挪威外交大臣布兰德。\n李克强表示，挪威是较早同...
 十二届全国人大常委会第二十五次会议19日上午在北京开幕。张德江委员长主持会议。\n受国务院委...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”国家战略性新兴产业发展规划》，对“十三五”期间我...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于深入推进经济发达镇行政管理体制改革的指导意见》...
 经国务院同意，财政部、农业部近日联合印发《建立以绿色生态为导向的农业补贴制度改革方案》，围绕...
 在粮食总产连续十二年增加、农民收入连续十二年快速增长之后，中国农业发展到了转折关口。今年以来...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《更好发挥改革牵引作用——三论贯彻落实中央经济工作...
 (新闻联播)：近日，中共中央、国务院印发的《推进安全生产领域改革发展的意见》明确了企业对安全...
 外交部部长王毅19日同挪威王国外交大臣布兰德就中挪关系正常化举行会谈，之后双方发表《中华人民...
 国家统计局今天发布70个大中城市房价数据。总体看，11月份，我国房价继续上涨，但同10月份相...
 从去年八月开始，中央在西藏推行医疗人才“组团式”援藏，两批300多位来自全国各地的援藏医疗专...
 浙江洁丽雅集团依托新疆优质棉花资源，在阿拉尔市建设生产研发基地，帮助当地少数民族群众从农牧民...
 陈伟琳是福建漳浦县一名乡村医生，从医18年，他始终没有离开最偏远的畲族山村，因为那里有最需要...
 自16号以来，我国华北、黄淮等地遭遇大范围雾、霾天气，预计今明两天是最严重时段，重度霾范围将...
 中国社会科学院今天发布的2017年《经济蓝皮书》，预计2017年，中国经济继续保持在中高速适...
           新三板市场总挂牌数今天达到一万家，今年以来累计募集资金1167.56亿元。\n
 我国“海洋六号”科考船从智利起航将首次进入南极，展开为期四个月的南极科考任务。期间还将与“雪...
 今天，宁波舟山港年货物吞吐量突破9亿吨，继续位列全国第一。宁波舟山港拥有231条航线，可停靠...
 山东首条地铁——青岛地铁3号线昨天通车运营，首日发送旅客约16.5万人次。这条地铁线连接了青...
 18号，约旦南部城市卡拉克发生袭击事件，造成10人死亡，34人受伤。约旦安全部队打死了4名武...
 19号，首尔中央地方法院对“亲信干政”事件召开“庭前会议”，也就是正式庭审前的预备庭，“亲信...
 18号，国际原子能机构总干事天野之弥访问伊朗，并与伊朗原子能机构负责人萨利希和伊朗总统鲁哈尼...
 19号，俄罗斯一架伊尔-18飞机在俄远东萨哈（雅库特）共和国境内紧急迫降，飞机迫降后断裂成3...
 在发生事故仅6天之后，19号，驻日美军的“鱼鹰”运输机开始恢复飞行。冲绳当地政府和民众对此表...
 当地时间18号深夜，叙利亚反政府武装撤离阿勒颇的工作重新开始，载有反政府武装和家属的大巴从该...
 俄罗斯车臣共和国18号宣布，一伙与极端组织有关的歹徒17号深夜在车臣首府格罗兹尼袭击警察并与...
 墨西哥科利马火山近期持续出现活跃迹象，17号一天之内，火山发生两次剧烈喷发，喷出的“火山灰柱...
      人民日报明天将发表社论，题目是《推进农业供给侧结构性改革 培育农业农村发展新动能》。\n
 为进一步引导党员干部多读书、读好书，中宣部理论局、中组部干部教育局近日向党员干部推荐第十二批...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《政府核准的投资项目目录(2016年本)》。此次修订《目录》...
 19日，受中共中央委托，中共中央政治局委员、中央统战部部长孙春兰向党外人士通报中央经济工作会...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚定信心 真抓实干 知难而进——四论贯彻落实中央...
 今天上午，最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合发布《关于办理电信网络诈骗等刑事案件适用法...
 今天，我国研制的新一代中型多用途直升机AC352在哈尔滨成功完成首飞，这标志着中国直升机工业...
 20号，澳门特区政府举行多项活动，隆重庆祝澳门回归祖国暨澳门特别行政区成立十七周年。\n今天...
 今天，本轮雾、霾天气进入最严重时段，重度霾影响区域进一步扩大，各地全力应对重污染天气。\n气...
 2017年全国文化科技卫生“三下乡”集中示范活动今天在福建、四川等15个红军长征途经地举行。...
 我国自主建造的世界第一艘极地科考双向破冰船今天开工。新船采用全回转推进技术，可进行船首船尾双...
 今天，是黑龙江首个全民冰雪活动日，当地以人大立法的形式将每年的12月20日，定为全民冰雪活动...
 深圳罗湖棚户区改造项目今天启动，计划拆除近1400栋建筑，棚改区域主要是“斜坡类地质灾害易发...
 据中国地震台网测定：今天18时04分在新疆巴音郭楞蒙古自治州且末县发生5.8级地震。震中地处...
 俄罗斯驻土耳其大使安德烈·卡尔洛夫19号晚在安卡拉出席活动时遭枪击身亡。行凶者被当场击毙。目...
 19号，欧洲也发生两起袭击。德国柏林一处市场发生货车冲撞人群事件，造成至少12人死亡；瑞士一...
 美国各州选举人19号分别投票，以304张对227张选举人票，正式选举共和党人唐纳德·特朗普为...
 法国共和国法院19号宣判，国际货币基金组织总裁拉加德在担任法国财政部长期间犯有“玩忽职守罪”...
 位于俄罗斯贝加尔湖以南地区的伊尔库茨克市日前发生有毒酒精饮料致人死亡事件，18日至19日有5...
 日本央行在20号举行的货币政策会议上决定维持现行货币宽松政策，继续执行短期利率为负0.1%和...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央财经领导小组组长习近平12月21日下午主持召开中...
 日前，中央军委主席习近平签署命令发布新修订的《军队审计条例》，自2017年1月1日起施行。《...
 国务院总理李克强12月21日主持召开国务院常务会议，通过“十三五”卫生与健康规划，部署今后五...
 十二届全国人大常委会第二十五次会议21日下午在北京人民大会堂举行第二次全体会议。张德江委员长...
 十二届全国人大常委会第二十五次会议21日上午举行分组会议，审议全国人大常委会关于在北京市、山...
 全国政协主席俞正声21日上午主持召开政协第十二届全国委员会第五十二次主席会议，决定明年2月2...
 记者从水利部获悉，今年安排中央投资计划的项目开工率达到99.3%，水利投资进度创历史最好水平...
 河北省国税局通过研发智能系统，配置公职律师等方法，确保税收征管一碗水端平，不触红线。\n在河...
 今天，中国社会科学院发布了2017年《社会蓝皮书》，研究显示，“十三五”的开局之年，我国社会...
 针对今冬明春国内天然气供需矛盾突出的情况，中石油今天表示将调动全球资源以保证国内天然气供应。...
 为应对即将到来的春运大客流，北京西站、广州南站等车站新增了多台自助验票验证机，如果方法正确，...
 俄罗斯驻土耳其大使遇刺身亡一天后，俄罗斯、土耳其和伊朗三国外长和国防部长20号分别在莫斯科举...
 德国柏林19号发生货车碾压事件后，德国警方一度抓捕了一名嫌疑人但随后又将其释放，目前肇事真凶...
 墨西哥中部一个烟花市场20号发生爆炸，造成至少31人死亡，70多人受伤，另有53人失踪。\n...
 今天上午，针对韩国总统朴槿惠“亲信干政”事件的韩国检方特别检察组正式在首尔挂牌成立，开始最长...
 针对美国国会通过决议决定将对伊朗的制裁延期十年，伊朗原子能机构发言人卡迈勒万迪20号表示，如...
 日本最高法院20号就日本政府状告冲绳县政府“非法叫停”美军新基地建设一案作出终审判决，裁定冲...
 20号，美国密歇根州弗林特市4名政府官员因实施欺骗手段和玩忽职守导致该市发生重大水污染危机被...
 为了纪念鉴真东渡这一中日交流史上的千古佳话，由中日友好协会、中日友好21世纪委员会中方委员会...
 国家防汛抗旱总指挥部全体会议12月22日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重...
 全国政协主席俞正声22日下午在北京会见了越南祖国阵线中央委员会副主席兼秘书长陈青敏。\n俞正...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《生态文明建设目标评价考核办法》。《办法》提出，生态文明...
 粮食稳，则天下安。近年来，中国粮食安全战略适时作出调整，坚持以我为主、立足国内、确保产能、适...
 《关于新形势下党内政治生活的若干准则 中国共产党党内监督条例》的蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝...
 今天，我国自主研制的全球二氧化碳监测科学实验卫星在酒泉发射升空，这颗卫星的成功运行，将对我国...
 中国物流与采购联合会今天公布，今年1-11月，我国物流总额增速稳中有升，需求结构继续优化。\...
 元旦、春节将至，四风问题易发多发。为营造风清气正的节日氛围，日前，中央纪委公开曝光八起违反中...
 让基层党支部充分发挥引领作用。陕西、贵州等地在“两学一做”学习教育中，结合自身特点，探索发展...
 今年9月，一位普通民警罹患肝癌的消息，被数百万的网友关注和转发，他就是被群众称为“亮灯警察”...
 煤气罐失火，好邻居拖“火球”狂奔保大家平安。日前，在江苏无锡发生了这样温暖的一幕。\n不久前...
 国家工商总局最新数据显示，今年前11个月，全国新设企业498.3万户，同比增长27.9%，日...
 在国家工商总局2016年网络交易商品质量专项抽检中，不合格商品检出率为34.6%，其中质量不...
 北京、上海、广州昨天相继发布网络预约出租汽车经营服务管理细则。北京修改了40条限制性条件，车...
 中国口腔干细胞创新联盟今天在北京成立，40多所高校以及相关产业，将携手提升我国口腔干细胞研究...
 今天上午，江西省高级人民法院依法对16年前一起故意杀人、抢劫、强奸、敲诈勒索案再审并公开宣判...
 浙江金华警方摧毁一卖药诈骗中老年人的特大犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人169名，涉案金额2亿多元。...
 今天上午，随着一架从海口起飞的民航客机安全降落到三沙市永兴机场，永兴机场民航公务包机航班成功...
 连通江西赣州与广东深圳的赣深客运专线广东段今天开工建设。赣深客运专线全长436.37公里，设...
 我国自主研制的最大直径复合土压平衡盾构机在山西太原投入使用。这次施工的铁路隧道工程盾构施工掘...
 中央电视台2017年春节联欢晚会语言类节目今天进入终审，经过前三轮预审，入围的20部初选作品...
 22号，俄罗斯外交部举行活动，悼念遇刺身亡的俄罗斯驻土耳其大使安德烈·卡尔洛夫。\n俄罗斯总...
 21号，德国警方将一名突尼斯籍男性难民锁定为柏林圣诞市场袭击案的嫌疑人，并悬赏10万欧元在欧...
 在叙利亚政府军收复阿勒颇东部地区后，21号，反政府武装人员继续从阿勒颇被围困地区撤离，前往西...
 伊尔库茨克市毒酒精饮料致人死亡案发生后，俄罗斯总统普京21号要求有关部门强化监管酒精制剂产销...
 20号，哥伦比亚一架搭载了6名机组成员的波音727货机，在起飞后不久发生坠毁。事故造成5人死...
 非洲撒哈拉沙漠以炎热著称，冬季的平均气温也达到13摄氏度。但近日，位于撒哈拉沙漠边缘的阿尔及...
 加拿大多伦多日前下了一场大雪，多伦多动物园专门为旅加大熊猫“大毛”堆了一个雪人，并用摄像机记...
 印度国产“无畏”式亚音速巡航导弹21号的试射以失败告终。这是继2013年以来，“无畏”式巡航...
 国家主席习近平23日下午在中南海瀛台会见了来京述职的香港特别行政区行政长官梁振英，听取了他对...
 国家主席习近平23日下午在中南海瀛台会见了来京述职的澳门特别行政区行政长官崔世安，听取了他对...
 全国老干部工作先进集体和先进工作者表彰大会23日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山会见全国老干部工作先进集体和先进工作者代表并出席表彰...
 国务院总理李克强23日在中南海紫光阁分别会见来京述职的香港特别行政区行政长官梁振英和澳门特别...
 推进“中国制造2025”工作现场会暨国家制造强国建设领导小组第四次会议12月23日在湖南省长...
 十二届全国人大常委会第二十五次会议23日上午在北京人民大会堂举行第三次全体会议，张德江委员长...
 十二届全国人大常委会第八十六次委员长会议23日上午在北京举行，张德江委员长主持会议。\n会议...
 12月21日，习近平总书记主持召开中央财经领导小组第十四次会议强调，从解决好人民群众普遍关心...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于做好2017年元旦春节期间有关工作的通知》。\n《...
 日前，中共中央纪委发出通知，要求各级纪委强化监督执纪问责，营造风清气正的节日氛围。\n通知指...
 国务院办公厅日前印发了《关于全面放开养老服务市场 提升养老服务质量的若干意见》。\n《意见》...
 全国工商联十一届五次执委会议22日在河北省石家庄市开幕。全国政协副主席、全国工商联主席王钦敏...
 今天，中国广核集团防城港核电站二期工程4号机组核岛浇筑第一罐混凝土，成为“十三五”期间首个开...
 经国务院和中央军委批准，公安部常备维和警队在山东省东营市挂牌成立。警队为副师职建制，编配队员...
 由国家新闻出版广电总局等单位主办的社会主义核心价值观动画短片创作大赛优秀作品推荐暨颁奖活动在...
 叙利亚军方22号晚发表声明，宣布北部城市阿勒颇剩余的反政府武装人员已全部撤出，叙政府军完全收...
 北京时间今天傍晚6点左右，意大利内政部长明尼蒂证实，19号德国柏林货车冲撞人群事件的嫌疑人阿...
 本台刚刚收到的消息，据马耳他当地媒体报道说，一架执行利比亚国内航线的客机今天遭到劫持，降落在...
 习近平总书记在中央财经领导小组第十四次会议上强调，全面建成小康社会，在保持经济增长的同时，更...
 十二届全国人大常委会第二十五次会议24日上午在人民大会堂举行联组会议，结合审议全国人大常委会...
 按照中央部署，从去年开始，全国29个县市区作为试点，探索农村集体资产股份权能改革。一年多来，...
 日前，国土资源部、中央编办、财政部等七部委联合印发《自然资源统一确权登记办法》，并将在部分地...
 针对温州当地二十年住房土地使用权到期问题，国土资源部昨天表示，将采用过渡性办法处理，产权自动...
 为确保青山常在、绿水长流、空气常新，西藏着力破解生态保护与经济发展之间的难题，做好加减法，助...
 第三届“好记者讲好故事”巡讲活动近日在全国各地开展，28位记者通过讲述自己的采访经历和真实感...
 连日来，我航母辽宁舰与数艘驱护舰组成编队，携带多架歼-15舰载战斗机和多型舰载直升机开展跨海...
 《水利改革发展“十三五”规划》昨天发布，到2020年，全国年供用水总量控制在6700亿立方米...
 财政部发布的《国有文化企业发展报告（2016）》显示，截至2015年末，全国国有文化企业资产...
 日前，环保部完成全国1436个国家环境空气质量监测点位的监测管理上收工作，此举旨在保证环境空...
 2017年全国硕士研究生招生考试今起开考，受在职研究生首次纳入统考因素影响，今年研究生招生考...
 我国首条民营资本控股的铁路杭州—绍兴—台州铁路昨天开工。杭绍台高铁全长269公里，设计时速3...
 中国和俄罗斯界河黑龙江上首座现代化公路大桥今天正式开工建设。大桥全长19.9公里，预计在20...
 在打击倒票的“猎鹰2017战役”中，武汉、深圳、南昌、厦门等地铁路公安机关共破获倒票案件14...
 从昨天夜间开始，新疆乌鲁木齐、北疆大部、东疆等地出现降雪天气，部分地区降雪量达到暴雪级别，降...
 近日，中国共产党十八届六中全会精神对外宣介工作陆续展开。多个宣介团分别访问了古巴、苏丹、墨西...
 23号，俄罗斯总统普京举行年度大型记者会，俄罗斯国内外一千多位记者参会。\n在回答央视记者提...
 23号，一架执行利比亚国内航线的客机被劫持到地中海岛国马耳他，在经过几个小时的对峙之后，两名...
 23号，联合国安理会以14票赞成、1票弃权的结果通过决议，重申以色列在巴勒斯坦被占领土上的定...
 美国联邦调查局和国土安全部23号发布联合预警说，极端组织可能将在节日期间袭击人群聚集地区，特...
 23号，叙利亚政府军进驻反政府武装在阿勒颇撤出的区域，缴获其遗留的重型武器弹药。政府军还开始...
 23号，联合国难民事务高级专员办事处宣布，今年以来，已经有超过5000人在试图通过地中海偷渡...
 世界卫生组织23号宣布，由加拿大公共卫生局研发的疫苗可实现高效防护埃博拉病毒，这是世界上第一...
 德国警方23号宣布，警方22号在西部城市奥伯豪森阻止了一起针对购物中心的袭击，并于23号凌晨...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前作出重要指示强调，党的十八大以来，党中央高度...
 国家主席习近平12月25日签署第五十九号至六十二号主席令。\n第五十九号主席令说，《中华人民...
 23日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开会议，审议通过西部大开发“十三五”规划。...
 十二届全国人大常委会第二十五次会议25日下午在北京人民大会堂闭幕。会议表决通过了中医药法、公...
 日前，全国政协主席俞正声主持召开了政协第十二届全国委员会第五十二次主席会议，审议通过了《关于...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《关于进一步把社会主义核心价值观融入法治建设的指导意见...
 2015年12月25日，习近平主席视察解放军报社并发表重要讲话，明天出版的解放军报将刊发编辑...
 十二届全国人大常委会25日下午在人民大会堂举行宪法宣誓仪式。全国人大常委会副委员长兼秘书长王...
 国有三大航空公司之一的东航围绕核心航空资源做长做厚产业链，力图转型成为全球一流的航空产业集团...
 四川凉山彝族自治州，是全国十四个集中连片贫困地区之一，也是全国最大的彝族聚居区。近年来，当地...
 广西百色因地制宜发展芒果产业，实现了收入有来源，发展有产业，带动了老区群众脱贫致富。\n广西...
 22日下午三点多，广西南宁市一处路口，一名70多岁的老人过马路时被一辆白色小轿车突然撞倒。事...
 在黑龙江哈尔滨，一位102岁的老人顺利做了一台股骨手术，与众不同的是，手术的麻醉过程是医生抱...
 民政部、中央军委政治工作部日前联合下发通知，要求做好2017年新年春节期间拥军优属拥政爱民工...
 广西防城港核电二期工程4号机组核岛日前浇筑第一罐混凝土，这标志着我国自主三代核电技术华龙一号...
 北斗卫星系统首次在配电网领域应用，目前已有100套北斗终端在河北秦皇岛九条供电线路上试运行，...
 中国海军第二十四批护航编队经过两个昼夜的连续航行，安全护送新加坡籍商船驶入亚丁湾东部海域解护...
 记者从广东警方获悉，今年广东共破获网络犯罪案件4125起，抓获嫌疑人1.5万名，打掉犯罪团伙...
 甘肃、陕西两省森林警方日前联合破获非法猎捕、杀害珍贵、濒危野生动物案，查获野生动物及其制品1...
 从前天晚上开始，新疆北疆大部地区出现降雪，部分地区达到暴雪级别，降温幅度达到10摄氏度。昨天...
 俄罗斯国防部25号确认，一架载有92人的图-154飞机莫斯科时间当天清晨在黑海水域失事，无人...
 （新闻联播）:负责独立调查韩国总统亲信干政事件的特别检察组24日首次传唤了这一案件的核心人物...
 针对联合国安理会23号通过的涉以决议，以色列总理内塔尼亚胡24号晚再次表示断然拒绝，并表示以...
 突尼斯内政部24号宣布逮捕3名与德国柏林圣诞市场袭击案主要嫌疑人有关联的极端分子。这3名嫌疑...
 根据乌克兰问题三方联络小组此前在白俄罗斯明斯克会谈上达成的协议，乌克兰东部顿巴斯地区24日零...
 近日，美国西部和中西部多地遭遇暴风雪袭击，恶劣天气横扫内华达、科罗拉多和达科他等州，部分地区...
 国家主席习近平12月26日就俄罗斯军机坠毁事件向普京总统致慰问电。\n习近平表示，惊悉贵国一...
 国务院总理李克强26日也就俄罗斯军机坠毁事件向俄罗斯总理梅德韦杰夫致慰问电，代表中国政府对所...
 中共中央、国务院、中央军委关于给景海鹏颁发“一级航天功勋奖章”，授予陈冬“英雄航天员”荣誉称...
 中共中央政治局常委会12月22日听取国务院关于江苏华达钢铁有限公司和河北安丰钢铁有限公司违法...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”旅游业发展规划》。《规划》确定了“十三五”时期旅...
 今年是中央推进全面深化改革第三年，从经济体制到社会体制，从生态文明到文化建设，还有民主法制、...
 记者今天从商务部了解到，今年我国进出口实现回稳向好，双向投资进入新阶段。\n进出口实现回稳表...
 历经八年建设，兰渝铁路甘肃岷县到四川广元段今天正式通车，它结束了甘肃陇南山区不通火车的历史，...
 住房城乡建设部今天表示，今年各地坚持分类调控、因城因地施策，强化地方主体责任，热点城市房地产...
 最高人民法院、最高人民检察院今天发布办理环境污染刑事案件司法解释，《解释》结合当前环境污染犯...
 中共中央宣传部今天向全社会公开发布“不忘初心的好民警”陈清洲的先进事迹，授予陈清洲“时代楷模...
 基层党组织建设如何抓？合格党员的标准怎么立？湖北宜昌通过开展“五星”党员创评，激发党员能动性...
 浙江象山给“人情风”套上紧箍咒，使婚丧嫁娶大操大办以及人情往来水涨船高的现象得到有效遏制，文...
 《中华人民共和国和圣多美和普林西比民主共和国关于恢复外交关系的联合公报》今天在北京签署。公报...
 在位于吉林松原境内的查干湖，今天，一年一度的冬季捕鱼作业正式开始。查干湖冬捕已有千年历史，每...
 《全国森林防火规划》(2016-2025)今天正式发布。规划总投资375亿元，主要用来加强森...
 国家质检总局今天发布消息，截至12月25日，国内缺陷汽车召回数量已达到1132.56万辆，同...
 第十八届中国专利奖今天在北京颁奖，共有20项发明、实用新型专利和5项外观设计专利分别获得中国...
 港珠澳大桥海底隧道今天完成最后一根沉管浇注，沉管单体重量达到了8万吨，这也意味着港珠澳大桥海...
 明年1月1日起，北京市、天津市和河北省正式实施三地医疗机构医学影像检查资料共享试点。首批试行...
 今天，湖南长株潭城际铁路正式开通。线路全长95.5公里，共设21个火车站，每天开行动车组列车...
 广西东兴口岸是中越边境上的最大口岸，截止到12月25日，该口岸年出入境旅客700多万人次，创...
 安徽省首条城市轨道交通——合肥地铁一号线今天开通试运营。试运营路段全长24.58千米，共23...
 江西省自今年七月开展网上办税以来，已有超过五成的纳税人注册使用，网上受理即办和预申请类涉税事...
 受冷空气南下影响，河北张家口等地今天普降小雪，气温骤降10度左右，省内部分高速临时封闭。从昨...
 25日，俄罗斯国防部一架飞往叙利亚的图-154飞机在俄罗斯索契附近的黑海水域坠毁，机上92人...
 中国老挝铁路全线开工仪式25日在老挝北部琅勃拉邦举行，这条铁路是第一个以中方为主投资建设、共...
 劫持利比亚客机的两名嫌疑人25日首次在马耳他法院出庭受审。两名嫌疑人分别是28岁的艾哈迈德和...
 伊朗航空公司25日宣布将以半价购买80架波音飞机，总值166亿美元，约合人民币1150亿元。...
 德国南部城市奥格斯堡市25日拆除了一枚二战时遗留下来的未爆炸巨型炸弹，当天有超过五万居民被疏...
 智利南部地区25日发生里氏7.6级地震，相关部门发出海啸警报，所幸地震没有造成人员伤亡。海啸...
 26日晚，国家主席习近平应约同联合国秘书长潘基文通电话。\n习近平积极评价潘基文担任联合国秘...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”国家信息化规划》。\n《规划》要求，要坚持以惠民...
 财政部、国家税务总局今天联合召开“营改增”媒体吹风会。两部门负责人表示，全面推开营改增试点后...
 (新闻联播)：经济体制改革是全面深化改革的重点领域，发挥着牵引作用。今年，经济体制改革紧扣发...
 从一家地方航空运输公司成长为国际著名品牌企业，20多年来，海航集团创新发展思路，走多元化、国...
 今天，国务院新闻办举行新闻发布会，发表《2016中国的航天》白皮书。白皮书指出，2011年以...
 湄公河流域执法安全合作机制成立五年来，中老缅泰等国在共同打击跨国犯罪、维护流域安全稳定方面取...
 27号，29名韩国执政党——新国家党内的“非亲朴派”议员在国会宣布退党，组建新的保守政党，新...
        俄罗斯国防部今天表示，俄失事飞机的一个黑匣子在距离海岸约1.6公里的水面下被找...
        26号，叙利亚国内多个政治反对派在大马士革宣布，组成新组织——“叙利亚民主阵线...
        近日，美国北部的北达科他州、内布拉斯加州等地遭遇暴风雪及冰雨天气。26号，北达...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前对神华宁煤煤制油示范项目建成投产作出重要指示...
 神华宁煤煤制油示范项目建成投产庆祝仪式28日在宁夏宁东能源化工基地煤制油项目区举行，仪式上宣...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前给八一学校科普小卫星研制团队的学生回信。他在...
 ：今年9月9日，习近平来到自己的母校——北京市八一学校，走进科普实验室，同正在研制科普小卫星...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平《在会见第一届全国文明家庭代表时的讲话》单行本，...
 加快推进北方地区清洁取暖，是一项重大的民生工程。各地正在积极探索新方式，让民心暖天更蓝。\n...
 今年是“十三五”开局之年，围绕改善环境质量这个生态文明的核心，中央深改小组会议出台19项改革...
 今天，沪昆高铁全线贯通，结束了云南不通高铁的历史。至此，我国今年新增3200公里铁路线，以“...
 今年，北京集中力量疏解非首都功能，推进供给侧结构性改革，产业格局呈现“一增一减”态势。\n统...
 在广东省，人大建立对预算支出的联网监督，让政府“花钱”的权力在阳光下运行，管好咱老百姓公共的...
 空军航空兵某团特级飞行员刘锐，按实战要求刻苦训练，先后30多次参加和完成重大任务，和战友们一...
 受冷空气影响，这两天，辽宁沈阳、内蒙古呼伦贝尔等多地大幅降温。黑龙江漠河今天最低气温跌破零下...
 今天，由我国自主研制的新一代关键应用主机——浪潮天梭M13在京发布。M13日处理交易量可达数...
 我国专门用于立体测绘的第一颗业务卫星——资源三号02星，今天下午正式交付给国家测绘地理信息局...
 香港特别行政区地铁新线路南港岛线今天通车。线路全长约7公里，全部采用国产无人驾驶列车，具备自...
 我国最大断面的高速公路隧道——港珠澳大桥拱北隧道今天贯通。拱北隧道高21米，相当于8层楼房的...
 横跨珠江东西两岸的深圳至中山通道工程——深中通道今天开工建设。深中通道全长24公里，集“隧、...
 广西首条地铁——南宁地铁一号线今天通车。该地铁贯穿城市东西，全长32.1公里，全程运行时间5...
 兰州轨道交通1号线一期工程重难点控制性工程顺利完工，这是国内首条下穿黄河地铁隧道。该线路单线...
 《国家网络空间安全战略》日前发布，明确坚定捍卫网络空间主权、坚决维护国家安全等9个方面，是当...
 国家新闻出版广电总局印发《全民阅读“十三五”时期发展规划》，从2016年至2020年，各地将...
 今天，最高人民法院第三、第四巡回法庭分别在江苏南京和河南郑州成立，将审理巡回区内重大行政和民...
 由共青团中央、中央网信办联合举办的“中国青年好网民”优秀故事征集活动在北京揭晓，公益慈善、网...
 日本首相安倍晋三当地时间27号访问美国夏威夷珍珠港，称此行旨在实现“历史和解”。但安倍此次并...
 土耳其总统埃尔多安27号表示，土方已经掌握了美国所领导的国际联盟向叙利亚的恐怖组织提供支持的...
 伊拉克总理阿巴迪27号表示，目前伊拉克政府军以及以美国为首的多国联军正在对摩苏尔展开攻势，驱...
 俄罗斯媒体27号援引索契现场搜寻工作组消息人士的话报道，失事飞机的三个黑匣子均被打捞出水，从...
 负责独立调查韩国总统亲信干政事件的特检组28号上午紧急逮捕了韩国保健福祉部前长官文亨杓。\n...
 27号，阿根廷前总统克里斯蒂娜因涉嫌公共工程欺诈案遭起诉，与她一同被起诉的还包括另外两名官员...
 日前，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平致信祝贺《大辞海》出版暨《辞海》第一版面世...
 《大辞海》出版暨《辞海》出版80周年座谈会29日在上海举行。中共中央政治局委员、上海市委书记...
 中共中央国务院日前就稳步推进农村集体产权制度改革提出意见。\n《意见》指出，农村集体产权制度...
 国务院总理李克强12月28日主持召开国务院常务会议，通过国家教育事业发展“十三五”规划，推进...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声今天在人民大会堂会见了中国天主教爱国会、中国天主教主教...
 中共中央组织部近日下发通知，对在元旦春节期间开展走访慰问生活困难党员、老党员和老干部活动进行...
 记者从全国人大常委会办公厅了解到，2016年上半年启动的全国新一轮县乡两级人大换届选举工作正...
 2016年，从微观粒子世界到大科学工程，从宇宙深空到万米深海，中国科技事业创造着一个个耀眼的...
 在中央推进全面深化改革的第三年，社会体制改革的各项措施推动公共资源向基层覆盖、向农村延伸、向...
 国新办今天上午举行发布会，发布《中国交通运输发展》白皮书。这是中国政府首次就中国交通运输建设...
 当今世界第一高桥——杭瑞高速北盘江大桥今天正式通车。\n横跨尼珠河峡谷之上的北盘江大桥，由云...
 根据中央全面深化改革领导小组会议的安排，在最高人民法院第一、第二巡回法庭的基础上，增设四个巡...
 中国人民政治协商会议全国委员会12月30日上午在全国政协礼堂举行新年茶话会。党和国家领导人习...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平12月30日下午主...
         国务院日前印发《关于加强政务诚信建设的指导意见》，对加强政务诚信建设作出部署。\n
 “法治是国家治理体系和治理能力的重要依托。” 2016年是全面深化民主法制领域改革的攻坚之年...
          新华社今天播发题为《稳中求进，扬帆驶向新航程——2017年新年献词》的社评。\n
 忙碌中收获2016，期盼中迎来2017。新的一年即将开启，各地的人们装扮环境、抖擞精神，以全...
 2017年元旦假期铁路旅客运输今天启动，自今天起至2017年1月2日，全国铁路预计日均发送8...
 今天，“向阳红01”号科考船圆满完成首航。在此次航行中，“向阳红01”在东印度洋南部海区进行...
 2016《中华之光》颁奖典礼，今晚10点将在我台中文国际频道播出，来自全球文化领域的10位个...
 受持续降温影响，黄河壶口瀑布日前出现冰挂美景，比常年偏晚半个月。目前黄河已进入凌汛期，壶口瀑...
 美国政府29号宣布，因俄罗斯涉嫌通过网络袭击干预美国总统选举而对俄进行制裁，并宣布驱逐35名...
 叙利亚政府与反对派29号签署停火协议。叙军方当天发表声明，宣布从当地时间30号零点起在全国范...
 近期，亚洲多国爆发禽流感疫情。在韩国，H5N6型禽流感自11月以来迅速在全国蔓延，目前，超过...
 新年前夕，国家主席习近平通过中国国际广播电台、中央人民广播电台、中央电视台、中国国际电视台（...
                                               NaN
 习近平\n2016年即将过去，新年的钟声即将敲响。在这辞旧迎新的美好时刻，我向全国各族人民，...
 2017年新年戏曲晚会30日晚在国家大剧院举行。党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对上海自贸试验区建设作出重要指示强调，建设上...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示指出，3年来，上海市、商务部会同有关部门锐意改革...
 在中国国际电视台（中国环球电视网）开播之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发来...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山12月31日出席中国国际电视台（中国环球电视网）开播...
 国家主席习近平和俄罗斯总统普京12月31日互致新年贺电。\n习近平在贺电中代表中国政府和中国...
 国务院总理李克强12月31日同俄罗斯总理梅德韦杰夫互致新年贺电。\n李克强向梅德韦杰夫致以新...
 2017年1月1日出版的《求是》杂志第1期将发表中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平...
          明天出版的《人民日报》将发表社论，题目是《不忘初心 逐梦前行——元旦献词》。\n
 迎着新的曙光，2017年正向我们走来。神州大地上，人们用各种方式向过去的一年道别。\n在内蒙...
 2017年元旦假期，央视各频道将推出一批精彩节目。\n明天上午8点半，央视综合频道将推出元旦...
 今天是元旦小长假第一天，全国交通出行整体良好。公路方面，受天气影响，天津、河北等地部分高速公...
 为满足南海海洋环境保护等需求，国家海洋局在南沙永暑、渚碧、美济三大岛礁建设了海洋观测中心、海...
 今天，渝蓉高速四川段通车，今后，重庆市民驾车2个半小时可抵成都。渝蓉高速是连接成渝两地最便捷...
 第四届全球春联征集活动明天将正式启动，活动以“春联里的中国”为主题，面向海内外华人征集原创春...
 在美国29号宣布驱逐多名俄罗斯外交官后，俄罗斯总统普京30号决定不对美国采取报复措施，但保留...
 30号是联合国第八任秘书长潘基文的最后一个工作日，当天中午，联合国工作人员和各国外交官自发前...
 1月1日，国家主席习近平就多丽丝·洛伊特哈德就任2017年度瑞士联邦主席致贺电。\n习近平在...
 刚刚过去的2016年，多个国家重大工程取得新进展，彰显中国力量。\n这是刚刚完成通车的沪昆高...
 接下来，来看今天的《点点改革年度账》，“把抓好党建作为最大的政绩”。\n2016年以来，党中...
 采购经理指数是国际上通行的宏观经济先行监测和预警指标。2016年中国制造业采购经理指数稳步回...
 新年伊始，万象更新，今年一批惠及民生的新规开始实施，这将会给我们的生活带来一些什么样的变化？...
 2016年刚刚过去，这一年，勤劳质朴的中国人都在为谁辛苦为谁忙？来看央视记者的采访。\n距离...
 假日期间，央视各频道通过假日特别编排，继续为广大观众推出一批精彩节目。\n从明天开始，央视中...
          第三次全国农业普查今天开始。涉及3万多个乡镇、60多万个村委会、2亿多农户。\n
 今天，全国铁路预计发送旅客752万人次，比昨天减少118万人次。预计增开旅客列车129列。公...
 随着新年钟声敲响，全球各地先后迎来新年，各国民众以不同的方式迎接2017年的到来。\n澳大利...
 辞旧迎新之际，世界多国领导人发表新年贺词。\n俄罗斯总统普京在新年贺词中表示，过去的2016...
 中国外交部发言人今天就土耳其伊斯坦布尔发生枪击事件答记者问时表示，中方强烈谴责这一事件，坚决...
 当地时间1月1号凌晨，土耳其最大城市伊斯坦布尔一家夜总会遭遇恐怖袭击，造成39人死亡，其中包...
 联合国安理会2016年12月31号一致通过有关叙利亚问题的第2336号决议。决议说，安理会欢...
 2016年12月31号，暴风雪天气导致保加利亚多条高速公路关闭，交通受到严重影响。当天，数百...
 国家主席习近平1月2日就土耳其伊斯坦布尔市发生严重枪击事件造成重大人员伤亡，向土耳其总统埃尔...
 国务院总理李克强2日也向土耳其总理耶尔德勒姆致慰问电，向遇难者表示哀悼，向耶尔德勒姆总理、遇...
 两天来，国家主席习近平发表的新年贺词在各地干部群众中引发热烈反响。“上下同欲者胜“，大家纷纷...
 新华社今天播发特别报道：《历史的选择，人民的期待——党的十八大以来以习近平同志为核心的党中央...
 党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视宣传思想文化工作，为宣传思想文化工作指明了...
 “一个国家、一个民族的强盛，总是以文化兴盛为支撑的”，3年多来，以习近平同志为核心的党中央对...
 这两天，人们尽享缤纷假日、多彩生活，欢乐的时光承载着对新年的美好期望。\n新的一年，要有个棒...
 我们已经走过了2016，迎来了2017年。过去的一年中国人在为谁辛苦为谁忙？央视记者来到了贵...
 今天是元旦小长假的最后一天，全国多地迎来返程高峰。全国铁路预计今天发送旅客958万人次，主要...
 昨天傍晚，在新疆伊犁尼勒克县，一辆小轿车由于雪后路滑，失控坠入喀什河中，车中五人被困，一场三...
 由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的电视专题片《打铁还需自身硬》将于明天开始在中央电视台综...
 浙江义乌至伦敦的国际货运专列日前正式发车，这是国内首趟驶往英国的中欧班列。该班列运行时间约1...
 记者今天从青岛港了解到，2016年港口货物吞吐量突破5亿吨，同比增长3.3%，海铁联运量居全...
 由解放军军事医学科学院研发的重组埃博拉疫苗，在非洲塞拉利昂开展的Ⅱ期500例临床试验取得成功。\n
 近日，一条新型的有色金属冶炼渣再利用生产线在甘肃金昌投产，每年可处理铜冶炼渣80万吨，整个生...
 随着连续降温，黄河山西吕梁段、河津段出现流凌景观。大小、厚度不一的白色冰块如同银色巨龙，舞动...
 1日，来自土耳其警方的消息称，当地时间当天凌晨在伊斯坦布尔市中心发生的夜总会恐袭事件凶手仍然...
 2017年元旦，联合国迎来了一位新的掌门人——葡萄牙前总理、联合国前难民事务高级专员安东尼奥...
 韩国总统朴槿惠1日在青瓦台与媒体记者举行座谈会，全盘否认了针对她涉及“亲信干政”事件的指控。...
 伊朗总统鲁哈尼1日表示，伊朗一直在协助叙利亚、伊拉克等国打击恐怖主义，国际社会已见证了伊朗在...
 德国警方1月1日表示，在经历了一年前的科隆大规模性侵事件和此前柏林卡车冲撞人群事件之后，德国...
 印度尼西亚一艘载有约230名乘客的渡轮，1日在从雅加达北部港口驶往附近旅游胜地提东岛途中起火...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示指出，食品安全是全面建成小康社会的重要标志。20...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、国务院食品安全委员会主任张高丽3日主持召开国务院食品安全委...
 全国宣传部长会议3日在京召开。中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山出席会议并讲话，强调要...
 继我国农村土地“三权分置”重大制度创新之后，中央部署了又一项管长远、管根本、管全局的重大改革...
 浙江各地因地制宜推行垃圾分类，探索出具有浙江特点、可持续发展的新路。\n在浙江金华，塘雅镇竹...
 记者今天从中国铁路总公司获悉，2016年全国铁路完成固定资产投资8015亿元，新增铁路营业里...
 今天总焊接长度达到470.5公里的中俄原油管道黑龙江漠河段第39456道焊口焊接完成，标志着...
 我们已经走过了2016，迎来了2017年。过去的一年中国人在为谁辛苦为谁忙？央视记者来到了北...
 执行跨海区训练和试验的辽宁舰航母编队，昨天在南海海域组织了编队和舰载机相关训练，歼-15舰载...
 由中央纪委宣传部和中央电视台联合制作的电视专题片《打铁还需自身硬》将于今天晚上播出上篇《信任...
 中国物流与采购联合会今天发布2016年12月中国物流业景气指数为56%，较上月回落3.3个百...
 今天，国家铁路局向中车长春轨道客车股份有限公司、中车青岛四方机车车辆股份有限公司颁发了中国标...
 元旦假期，全国共接待游客1.2亿人次，累计旅游收入679亿元。其中短线游客1.12亿人次，休...
 来自交通运输部的消息，截至2016年12月30日，全国共有北京、天津、上海等42个城市正式发...
 海关总署公布，2016年1至11月全国海关共查获走私犯罪案件2408起，同比增长14.4%；...
 2016年12月中旬起，全国铁路公安机关开展“利剑”战役，截至目前，共破获盗、抢、骗案件23...
 中央气象台今早发布最高等级的大雾红色预警，并同时发布霾橙色预警。华北、黄淮等地部分地方能见度...
 四十集电视连续剧《于成龙》将于今晚九点在我台综合频道开播。该剧以一代廉吏——于成龙的做官经历...
 土耳其政府2日确认，逮捕了12名与伊斯坦布尔夜总会恐袭事件相关的嫌疑人，土耳其媒体还公布了疑...
 伊拉克内政部消息说，伊拉克首都巴格达2日遭遇多起袭击事件，共造成37人死亡，86人受伤，袭击...
 2日，被美国驱逐的俄罗斯外交官及家属搭乘俄政府专机抵达莫斯科。俄罗斯总统新闻处当天通报说，俄...
 美国第三大城市芝加哥的警察局1日公布数据显示，2016年，芝加哥地区有4331人遭到枪击，其...
 巴西亚马孙州北部马瑙斯市1日发生监狱囚犯骚乱事件，造成至少60人死亡，数十名犯人越狱逃跑。目...
 智利海滨城市瓦尔帕莱索附近2号发生森林火灾，过火面积超过50公顷。大火蔓延到市区，烧毁了超过...
 韩国农林畜产食品部3日发布数据显示，受禽流感疫情蔓延影响，截至3日凌晨，已经有超过3千万只家...
 习近平总书记在第十八届中央纪委三次全会上指出，“要抓早抓小，有病就马上治，发现问题就及时处理...
 国务院总理李克强1月4日主持召开国务院常务会议，决定再取消一批中央指定地方实施的行政许可并清...
 2013年11月，党的十八届三中全会提出，要整合新闻媒体资源，推动传统媒体和新兴媒体融合发展...
 (新闻联播)：2016年在中国人民解放军发展史上具有里程碑意义，深改打造的新体制、新格局，正...
 今天，国家发展改革委发布施行《省级电网输配电价定价办法（试行）》，加上此前已颁布的《输配电定...
 中国要美农村必须美，为了能够留得住绿水青山，各地推进畜禽养殖废弃物处理和资源化利用，改善农村...
 自1月5日零时起，全国铁路将实施新的列车运行图。\n随着元旦前沪昆高铁和云桂铁路全线开通运营...
 全国“扫黄打非”办公室今天发布了2016年全国“扫黄打非”工作成果：全国共收缴各类非法出版物...
 日前，经中共中央批准，中共中央纪委对第十八届中央委员，天津市原市委代理书记、市长黄兴国严重违...
 由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的电视专题片《打铁还需自身硬》今晚播出中篇《严防灯下黑》...
 在刚刚完成的2016年热带西太平洋综合考察中，我国科学家通过无线水声通信和有线数据传输两种方...
 深圳市政府与香港特区政府3号签署合作备忘录，两地将在落马洲河套地区合作建设“港深创新及科技园...
 今天江西境内12条高速同时开通，至此江西省高速公路通车里程达到6000公里，出省高速通道达到...
 广西、福建公安近日成功破获特大毒品案，捣毁2个制毒窝点，抓获犯罪嫌疑人12名，查获毒品甲卡西...
 新疆的吐鲁番3号迎来一场大范围降雪，公路、沙漠被白雪覆盖，给当地人带来不少惊喜。吐鲁番以高温...
 3号是元旦假期后联合国第一个工作日，联合国第九任秘书长安东尼奥·古特雷斯当天正式开始在联合国...
 土耳其外长恰武什奥卢今天表示，已经确认伊斯坦布尔夜总会恐袭案袭击者的身份，不过这名袭击者仍然...
 叙利亚多个反对派2号发表联合声明称，叙政府军连日来不断对位于大马士革西北部的瓦迪巴拉达地区实...
 丹麦西部高等法院3号驳回了韩国“亲信干政”事件核心人物崔顺实女儿郑某的上诉请求，维持此前地方...
 英国驻欧盟大使伊万·罗杰斯3号辞职，但未透露其辞职的具体原因。舆论认为，罗杰斯在英国即将开始...
 由于近期禽流感肆虐，大量蛋鸡被扑杀，韩国国内鸡蛋价格大幅上涨。为了稳定鸡蛋价格，韩国政府决定...
 第128届玫瑰花车巡游2号在美国加利福尼亚州帕萨迪纳市举行，约40辆由鲜花装扮的花车、22组...
 中央和国家机关事务工作先进集体劳动模范和先进工作者表彰大会5日在人民大会堂举行。中共中央政治...
 经李克强总理签批，国务院近日印发《“十三五”节能减排综合工作方案》，明确了“十三五”节能减排...
 明天出版的《人民日报》将发表评论员文章，题目是《切实加强党的十九大代表选举工作的组织领导》。...
 推动长江经济带发展是国家一项重大区域发展战略。在过去的一年，从中央到地方，围绕生态优先、绿色...
 今天，京津冀地区开启异地就医即时报销试点，居住在河北燕郊的北京医保患者可在燕达医院持社保卡直...
 海南创新精准扶贫模式，开办脱贫致富电视夜校和热线电话，零距离助脱贫，一对一解民忧。\n这段时...
 四川有2000多个建制镇，数量多、规模小、承载能力弱。当地通过“百镇建设行动”，依托小镇的各...
 国家能源局今天发布，《能源发展“十三五”规划》和《可再生能源发展“十三五”规划》。《规划》提...
 由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的电视专题片《打铁还需自身硬》今晚播出下篇《以担当诠释忠...
 针对美国中情局有关俄罗斯军方在叙利亚实施“焦土战”，也就是破坏当地的通信、交通、农业和工业设...
 4号，法国极右翼政党总统候选人、“国民阵线”的领导人玛丽娜·勒庞宣布，她已准备好总统大选。她...
 过去一周，一个注册名为“大师”的神秘网络棋手一路击败数十位围棋高手，实现了快棋战的60场不败...
 以色列军事法庭4号判定去年射杀巴勒斯坦袭击者的以军士兵阿扎里亚犯有过失杀人罪。去年3月，两名...
 美国纽约市4号早高峰时段发生一起列车出轨事故，导致104人受伤。据了解，发生事故的列车属于纽...
 法国105岁高龄的罗伯特·马尔尚4号在一个室内自行车馆一小时骑行22.547公里，被国际自行...
 国家主席习近平6日在钓鱼台国宾馆会见吉尔吉斯斯坦总统阿塔姆巴耶夫。\n习近平指出，昨天是中吉...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把握规律，巩固全面从严治党成果——一论学习贯彻习...
 作风问题关系人心向背，关系党的执政基础。党的十八大以来，“八项规定”这个政治词汇的内涵在越来...
 近日，《耕地质量等级》国家标准正式对外发布。这是我国首部关于耕地质量的国家标准，这一标准的制...
 昨天23时18分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将通信技术试验卫星二号发射...
 两年一度的中国科学院、中国工程院院士增选工作日前启动。\n其中，中国科学院院士增选名额基数为...
 我国现已全面建立海洋生态红线制度，沿海11个省（区、市）完成红线划定，将全国30%以上的管理...
 国家知识产权局公布数据显示，2016年共受理专利申请346.5万件，其中发明专利申请受理量为...
 科技部发布“新一代宽带无线移动通信网”重大专项进展和成果，截至2016年11月底，中国4G用...
 国家互联网信息办公室今天发布，有237家网站通过了“2016年互联网新闻信息服务单位年检”；...
 今天福州地铁1号线全线试运营。这条福建省首条地铁线路贯穿福州南北，串联起了“中国十大历史名街...
 今天，第十四届乌鲁木齐丝绸之路冰雪风情节开幕，新疆冰雪旅游主题活动全面启动，活动围绕冰雪文化...
 日本官房长官菅义伟今天称，日方决定采取临时召回日本驻韩大使等措施，以此抗议韩国民间团体在日本...
 近日，欧洲、美洲有多个国家都出现暴风雪和强降雨等恶劣天气，给当地人们的出行带来不便。\n5号...
 5号，土耳其西部海滨胜地伊兹密尔发生恐怖袭击，造成至少两人死亡，多人受伤；两名袭击者被击毙，...
 美国国务卿克里５号称，在解决叙利亚危机问题上，美国和俄罗斯等国不是竞争关系，美国支持叙利亚政...
 5号，美国国家情报总监詹姆斯·克拉珀在出席国会参议院军事委员会听证会时指称，美国情报界目前比...
 法国农业部近日宣布，为防止禽流感疫情蔓延，从本月5号开始的未来一周内，在西南部受禽流感疫情影...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《保持定力，步步深入推进管党治党——二论学习贯彻习...
 如何实现北方地区冬季取暖，既暖和又清洁，刚刚出台的可再生能源发展“十三五”规划提出，要加快推...
 去产能，补短板，山西发力煤炭领域的供给侧结构性改革，使煤炭企业发展动力明显增强。\n两个多月...
 入冬以来，我国多个地区连续经历了重污染天气过程，多个城市先后启动红色和橙色预警，环保部表示，...
 “两学一做”学习教育活动开展以来，新疆、江西等地各级党组织丰富学习载体，新学习形式，使党员受...
 江苏泰州各地党员干部组成100个工作团，利用节假日时间开展“百团千村万企大走访大落实”活动，...
 尼玛江村在担任西藏察雅县雪东村党支部第一书记期间，扎根基层，探索出一条小产业带动村经济的道路...
 孕妇病情危重，抢救争分夺秒。几天前，两场生命营救分别展开，而出手相助的都是素昧平生的人。\n...
 今年，我国将加快推进陕西引汉济渭、贵州夹岩等在建工程进度，同时力争新开工15项重大水利工程，...
 2016年中储粮粮食购销总量达2.43亿吨，其中仅小麦托市收购就为6个小麦主产省农民直接增收...
 深圳日前启动今年第一批人才公租房定向配租申报工作，5个小区共2127套房源公开配租，对象涵盖...
 由军地联合研发的“北斗用户装备非接触式智能检测系统”正式投入部队试验应用，它可不拆卸北斗用户...
 日前，广东海警总队破获了一起特大非法猎捕、杀害濒危珍贵野生动物红珊瑚案件。抓获犯罪嫌疑人32...
 西藏唐卡艺术精品汇展今天起在北京展出，展览汇集了55件唐卡精品，技法上既有对传统画派的传承，...
 正在黑龙江举行的第六届镜泊湖冬捕节，今年第一网共捕鱼10万斤，其中最大的鱼38斤，并首次将头...
 受较强冷空气影响，今天，北京迎来了2017年首场降雪。在山西、内蒙古，雨雪天气造成多条高速公...
 6号，俄罗斯军方表示，根据总统普京的命令，俄国防部已开始缩减俄在叙利亚境内的军事存在，“库兹...
 6号，美国国家情报总监办公室首次公布了有关“黑客门”事件的调查报告，报告将矛头直指俄罗斯总统...
 6号，伊拉克政府军继续在第二大城市摩苏尔展开收复战，并首次从北部进入摩苏尔。据伊军方指挥人员...
 美国东南部佛罗里达州的劳德代尔堡-好莱坞机场6号发生枪击案，造成5人死亡、8人受伤。警方称枪...
 包括多辆坦克和军用车辆的一批美军军事装备6号抵达德国北部的不来梅港。美军方表示，这是北约制定...
 国际消费电子展(CES)近日在美国拉斯维加斯开幕，以迄今最大规模的展示迎接创办50周年。38...
 由中国歌剧舞剧院打造的大型民族舞剧《孔子》日前首次登陆美国，在纽约林肯艺术中心演出。该剧通过...
 中国共产党第十八届中央纪律检查委员会第七次全体会议今天下午在北京闭幕，现在播送全会公报。\n...
 应中共中央总书记、国家主席习近平邀请，越共中央总书记阮富仲将于1月12日至15日对我国进行正...
 “管党治党不仅关系党的前途命运，而且关系国家和民族的前途命运，必须以更大的决心、更大的气力、...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《标本兼治，书写反腐倡廉优异答卷——三论学习贯彻习...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于深化职称制度改革的意见》，并发出通知，要求各地...
 2016年我国科技领域改革政策频频出台，从国家宏观战略到科技人才收入，多项举措带动创新，科技...
 昨晚开始，西安、上海、广州等车站先后开行春运首趟临客列车。铁路部门提醒，临客车票的预售期一般...
 两天前，武汉一位病人需要更换活体心脏，而供体在广东东莞，南航开通绿色通道，为等待携带器官的医...
 金沙江上跨度最大的悬索桥——金东大桥今天合龙。金东大桥连接云南昆明市东川区与四川凉山州会东县...
 珠海拱北海关联合广州海关破获一起利用改装渔船从香港走私“红油”大案，抓获涉案人员64人。初步...
 7号，叙利亚反对派控制的叙土边境小镇阿扎兹发生汽车炸弹袭击事件，造成至少48人死亡，数十人受...
 7号，伊拉克总理阿巴迪在与到访的土耳其总理耶尔德勒姆会谈后表示，双方就土耳其撤离在伊拉克滞留...
 从6号凌晨开始，西非国家科特迪瓦第二大城市布瓦凯、经济首都阿比让等多地相继发生军人持械叛乱事...
 美国联邦检察官7号表示，已经对佛罗里达州机场枪击案枪手埃斯特万·圣地亚哥提起多项刑事指控。目...
 泰国政府7号说，持续一周的暴雨已造成泰国南部18人死亡，10个府共约74万人受水灾影响。水灾...
 中共中央、国务院9日上午在北京隆重举行国家科学技术奖励大会。党和国家领导人习近平、李克强、刘...
 国家主席习近平9日在钓鱼台国宾馆会见津巴布韦总统穆加贝。\n习近平指出，中津传统友谊是在两国...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂与乌拉圭众议长阿马里利亚举行会谈。\n张德江说，建...
 全国政协9日上午在全国政协礼堂举行春节茶话会，邀请已故知名人士和党外全国政协委员夫人欢聚一堂...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声9日在北京会见了出席第四届台胞社团论坛的部分代表。\n...
 全国政协主席俞正声今天在北京会见乌拉圭众议长阿马里利亚。\n俞正声说，中乌建交29年来，保持...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”深化医药卫生体制改革规划》，部署加快建立符合国情...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《省级空间规划试点方案》，并发出通知，要求各地区各部...
 今天下午，国务院新闻办举行新闻发布会，邀请中央纪委有关负责人介绍了中央纪委七次全会的有关情况...
 司法部、外交部、商务部、国务院法制办日前联合印发《关于发展涉外法律服务业的意见》，对发展涉外...
 今天，公安部针对民警在现场执法时遇到的具体问题，通过视频演示了执法规范与标准。公安部要求各地...
 国务院医改办会同国家卫生计生委等8部门联合下发通知，要求在公立医疗机构药品采购中推行“两票制...
 今天中午，我国在酒泉卫星发射中心利用快舟一号甲通用型固体运载火箭，成功实现一箭三星发射。此次...
 国家京剧院携文华大奖获奖剧目现代京剧《西安事变》来到酒泉卫星发射中心，为一线航天工作者送去新...
 中国首架极地固定翼飞机“雪鹰601”昨天在南极冰盖最高点——昆仑站降落，并于今天凌晨返回中山...
 美国当选总统特朗普的过渡团队8号说，特朗普已经接受了美国情报界关于俄罗斯通过网络袭击干扰美国...
 以色列警方8号表示，一辆卡车当天在耶路撒冷南部冲向一群以色列士兵，结果导致至少4名士兵死亡，...
 近日，寒流席卷欧美多国，造成至少36人死亡。在意大利，部分地区积雪厚度超过2米，交通严重受阻...
 负责调查韩国总统“亲信干政”事件的特别检察组9号对三星公司的两名高管人员进行了调查。据韩国媒...
 8号，伊拉克军队突破极端组织的防线，首次进攻到摩苏尔市内底格里斯河东岸地区，将在全面解放东部...
 应以洛伊特哈德为主席的瑞士联邦委员会邀请，国家主席习近平将于1月15日至18日对瑞士进行国事...
 “以新的认识指导新的实践”，习近平总书记在十八届中央纪委七次全会上的讲话，为深入推进全面从严...
 中共中央、国务院近日印发《关于推进防灾减灾救灾体制机制改革的意见》。意见指出：防灾、减灾、救...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”卫生与健康规划》。《规划》提出，到2020年，覆...
 国家统计局今天公布数据显示，2016年，我国物价温和上涨，工业品价格一路上行，同比涨幅在12...
 今天国新办召开新闻发布会，国家发展改革委主任徐绍史表示，2016年供给侧结构性改革取得初步成...
 2016年度国家最高科学技术奖昨天在北京揭晓，该奖项主要奖励在当代科技前沿取得重大突破、在科...
 作为荣获国家最高科技奖的首位女性科学家，86岁的屠呦呦一辈子都在和危害人类生命健康的顽疾疟疾...
 冰天雪地的黑龙江正努力把文化融入冰雪品牌，打造层次更丰富、内涵更多元的冰雪经济。\n台上正在...
 内蒙古依托丰富的冰雪资源，大力开发冬季旅游市场，把冰雪“冷”资源变成热产业。\n冬季的阿尔山...
 在山东淄博的大山深处，有一家乡镇卫生院，周围的村民大病小情都愿意来。带领这家卫生院成长的，就...
 记者从全国科技工作会上了解到，预计2016年全社会科技研发投入经费支出达到15440亿元，占...
 联合国开发计划署9日在成都大熊猫繁育研究基地任命了17位全球熊猫使者，他们来自五大洲的14个...
 2017年甘肃将投入245.3亿元资金，在农村D级危房改造、棚户区改造、易地扶贫搬迁、城乡低...
 国内江河中最长、规模最大的沉管隧道——南昌红谷隧道贯通，沉管长1329米，双向6车道，拥有国...
 2017年“我们的中国梦”——文化进万家惠民演出活动,今天在安徽金寨举行，活动组织全国文艺工...
 武汉铁路警方日前破获制售假票案，搜缴空白火车票票版6000多张、伪造有价发票7000多张。嫌...
 针对美国情报部门报告指称俄罗斯通过网络袭击等方式干扰美国总统选举，俄罗斯官方9日予以坚决否认...
 美国国防部官员9日称，美国海军一艘驱逐舰8日在霍尔木兹海峡附近水域向4艘快速接近的伊朗快艇进...
 眼下欧洲多国正遭遇低温严寒天气，对于那些来自战乱地区居无定所的难民来说，这个冬天格外地寒冷。...
 国际足联理事会今天通过投票一致同意世界杯扩军的方案。自2026年世界杯起，参赛队伍由32支扩...
 国务院总理李克强1月11日主持召开国务院常务会议，确定规范发展区域性股权市场的政策措施，拓宽...
 中共十二届全国人大常委会党组9日召开会议，认真学习领会习近平总书记在十八届中央纪委七次全会上...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂会见了出席中国全国人大与日本国会众议院合作委员会第...
 中共政协第十二届全国委员会党组今天上午召开会议，学习贯彻习近平总书记在十八届中央纪委七次全会...
 中共中央党校今天举行2016年秋季学期毕业典礼。中共中央政治局常委、中央党校校长刘云山出席毕...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于创新政府配置资源方式的指导意见》，并发出通知，...
 加强交通基础设施互联互通，是推进长江经济带发展的重要内容。一年来，长江黄金水道和综合立体交通...
 作为中国消费电子领域的龙头企业，海信集团坚持技术立企，通过不断创新，突破了激光电视关键技术，...
 国务院新闻办今天举行新闻发布会，发表《中国的亚太安全合作政策》白皮书。\n白皮书共16000...
 “海嘎一天不脱贫，我就一天不下山”，靠着这句誓言，贵州六盘水驻村干部杨波在大山里一待就是七年...
 由中国人民银行批准，全国首个跨境反假货币工作中心昨天在昆明成立。主要职责是协调境内外司法、银...
 2017年春运将于13日正式启动，今年春运北京、南昌等地重点车站开设春运旅客应急通道，广州、...
 哈尔滨海关破获一起进口高档手表走私大案。犯罪嫌疑人在香港组织货源利用水客携带的方式，走私入境...
 世界经济论坛2017年年会将于本月17号至20号在瑞士小镇达沃斯举行。论坛创始人兼执行主席施...
 俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫11号驳斥相关报道称，美国情报部门公布的一些所谓秘密文件完全是杜撰...
 近日，欧洲多国遭遇降雪，寒流肆虐。\n在保加利亚，受暴风雪影响最严重的是东北部地区，积雪导致...
 10号，阿富汗首都喀布尔的议会大厦附近发生连环爆炸，造成至少33人死亡、70多人受伤，阿富汗...
 韩国外交部10号表示，考虑到保护外交使团和符合国际惯例等因素，希望有关方面集思广益，以合适的...
 美国一陪审团10号认定，2015年南卡教堂枪击案的凶手鲁夫应该以仇恨罪的罪名被判处死刑。法庭...
 德国内政部和司法部10号出台了一系列针对难民的严格审查措施，包括“加速遣返不能留下的难民”“...
 欢迎仪式后，中共中央总书记、国家主席习近平在人民大会堂同越共中央总书记阮富仲举行会谈。\n双...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就政法工作作出重要指示强调，全国政法机关要强...
 中央政法工作会议12日在北京召开。中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在会上传达习近平重...
 陆军某部“大功三连”坚持把习近平主席系列重要讲话精神作为建连之魂、育人之本，培育“有灵魂、有...
 来自国家税务总局的数据显示，2016年我国税收收入同比增长4.8%，比上一年回落1.8个百分...
 2017年春节将至，中共中央宣传部发出《关于认真组织开展2017年“新春走基层”活动的通知》...
 由中国出版协会和中国书刊发行协会主办的“2017北京图书订货会”今天在中国国际展览中心开幕。...
 今年全国征兵准备工作全面展开。国防部征兵办公室已开通全国征兵网，展开网上兵役登记、应征报名等...
 中储粮总公司和中储棉总公司日前实施重组，中储棉成为中储粮的全资子公司。重组后企业资产规模达1...
 今天，天津南1000千伏特高压变电站正式投运，它连接两条来自内蒙古的特高压输电通道，是世界上...
 中国人民银行今天发布年度金融数据，截至2016年12月末，我国广义货币M2余额155.01万...
 北京海关近日破获一起特大香水走私案，北京某涉案公司从欧洲购买名牌香水，转道香港后，采取瞒报、...
 2016年中国十大最美乡村评选昨晚在河北邯郸揭晓，河北小堤村、陕西龙源村等10个乡村荣获“最...
 今天，“因爱同行”2016网络公益年度总结发布活动在北京举行，发布了评选出的4大类共18个网...
 我台少儿频道“大手牵小手——2017我的航天梦”日前在酒泉卫星发射中心录制，女航天员王亚平、...
 11号，瑞士首家“中国图书中心”的揭幕仪式在苏黎世大学举行。该中心是在中国国务院新闻办公室的...
 距离就任美国总统还有一周多的时间，11号，特朗普在纽约举行大选获胜后的首次记者会。面对记者有...
 11号，中国交付肯尼亚“蒙内铁路”的首批机车抵达蒙巴萨港，并举行了隆重的交付仪式。据悉，首批...
 德国内政部长德迈齐埃11号说，2016年进入德国的难民人数大约为28万，比2015年大幅减少...
 1月13日，在对瑞士进行国事访问、出席世界经济论坛2017年年会并访问瑞士国际组织前夕，国家...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强今天在人民大会堂会见越共中央总书记阮富仲。\n李克强表示...
 (新闻联播)：中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂会见了越共中央总...
 纪念王任重同志诞辰100周年座谈会今天在京举行。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出席座...
 全国政协12日下午在京召开第61次双周协商座谈会，围绕“提升中华老字号品牌质量”建言献策。全...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山今天会见越共中央总书记阮富仲。\n王岐山说，我们党不忘...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”国家知识产权保护和运用规划》，明确了“十三五”知...
 新年伊始，新春将至。今年，我们的记者继续走进基层，深入一线，记录基层干群的故事，触摸时代变迁...
 今天下午，由辽宁舰与数艘舰艇组成的航母编队返回青岛某航母军港。在为期20多天的跨海区训练和试...
 高原地区生态脆弱，为了保护环境，西藏近几年持续加大投入，强化环保意识，推动生态质量稳定向好。...
        国新办今天召开发布会，海关总署公布2016年我国货物贸易进出口总值24.33万...
        今天，商务部发布2016年全国吸收外资数据，我国全年实际使用外资金额8132....
        最新发布的2016年全球大型家用电器品牌零售量数据显示，海尔以10.3%的品牌...
        为期40天的全国春运今天正式拉开大幕，全国铁路今天预计发送旅客855万人次，同...
 在国家主席习近平对瑞士进行国事访问前夕，瑞士联邦主席洛伊特哈德接受了本台记者的专访。洛伊特哈...
 叙利亚军方13号表示，位于首都大马士革西南部的马扎空军基地当天凌晨遭到以色列战机发射的火箭弹...
        一架空客A321型客机12号飞抵伊朗首都德黑兰。这是空客公司与伊朗签订订购合同...
        美国总统奥巴马12号宣布，为推动美古关系正常化进程，美国即刻起终止对古巴偷渡者...
        12号，在日本首相安倍抵达菲律宾访问当天，菲律宾“慰安妇”受害者及民间团体在日...
        美国监管机构12号发表声明，称菲亚特-克莱斯勒公司在10万多辆汽车中安装未经申...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声13日在北京会见了越共中央总书记阮富仲。\n俞正声说，...
 上海自贸区挂牌三年多来，坚持以制度创新为核心，在投资管理、贸易监管、金融创新、政府职能转变等...
 民之所盼，法之所向。法治的着力点如何对上老百姓的难点与痛点，如何让老百姓有更多的获得感，20...
 让能买房的人去买房，让想租房的人也能租上房。各地近年来不断完善购租并举的住房制度，尽力满足新...
 我国“十三五”规划中提出,要“建设以居家为基础、社区为依托、机构为补充的多层次养老服务体系”...
 掌握核心技术，才能在全球竞争中才能挣得一席之地。国家电网公司依托在全球领先的技术、标准优势，...
 中国作为世界制造业大国，为何却无法实现笔尖钢的自主生产呢？这个“圆珠笔之问”考问着“中国制造...
 陆军某部“大功三连”的官兵自觉用习近平主席系列重要讲话精神激发练兵热情，把能打胜仗作为目标追...
 福建宁德多举措推动县乡人大换届选举风清气正，确保选出合格的人大代表。\n为做好本次换届选举，...
 昨天春运大幕正式开启，高铁动车组列车已成为春运的主力军。在上海，飞奔了一个来回儿的动车，都要...
 发的电并入电网，卖电的收益归村民，浙江桐庐试点的光伏发电扶贫，2020年之前，将扩大到全国3...
 近日，北京多部门联合对位于旧城历史文化保护区内的东四一带近千平米违章建筑进行拆除，将彻底解决...
 为确保春运平稳有序，全国铁路公安机关开展了“天网”“利剑”和“猎鹰”等专项行动。截至目前，共...
 春运期间，共青团中央在全国陆续启动“暖冬行动”，12万名青年志愿者将在火车站、机场、长途客运...
 深圳华强北商业街，经过四年转型升级改造后，今天重新开街。作为我国最大的电子元器件商贸中心，华...
 第二届中国体育风云论坛今天在北京举行，来自体育界的运动员、专家、企业家，共同探讨了资本进入体...
 中美等五国科学家经过近10年研究论证，将生活在云南高黎贡山的一种长臂猿认定为新种，命名为“高...
 近日，考古人员从西汉海昏侯墓出土的竹简中，发现疑似失传约1800年的《齐论语》，下一步文物专...
 12号，约3000名美军士兵和大批军事装备部署到波兰境内。而俄罗斯在一天之后宣布，部署在克里...
 美国司法部13号宣布，有充分理由相信芝加哥警方经常过度使用武力、容忍种族歧视行为并消极对抗相...
 土耳其总统埃尔多安13号表示，一旦议会不能履行职责，不排除提前举行大选的可能。\n目前土耳其...
 近日，全球多地遭遇寒流袭击。13号，日本山形县的积雪厚度达2.53米。在新澙和长野两县，24...
 13号，日本汽车配件供应商高田公司表示，愿意就其生产的安全气囊存在隐患一事支付10亿美元的罚...
 国际空间站两名宇航员13号出舱进行今年第二次太空行走，为这个轨道实验室的太阳能供电系统安装3...
 1月15日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应以洛伊特哈德为主席的瑞士联邦委员会邀请，对瑞...
 明天出版的《人民日报》将发表署名为“国纪平”的文章，题目是《推动经济全球化进入包容普惠新时代...
 1月18日，习近平主席将造访联合国日内瓦总部，新华社今天播发评论员文章，题目是《世界大同，天...
 春节临近，习近平总书记写给库尔班大叔后人的回信，给新疆各族群众提前带来了春天般的温暖。大家表...
 13日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开座谈会，听取专家学者和企业界人士对《政府...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于促进移动互联网健康有序发展的意见》，并发出通知...
 在云南与四川交界的金沙江上，有条长470米，高260米的溜索，这不仅是金沙江上最高的溜索，也...
 日前，中组部分别会同中宣部、教育部、科技部、国家卫生计生委，印发《宣传思想文化系统事业单位领...
 一线的扶贫标兵、优秀村支书、乡镇工作的“老黄牛”都选进了河南兰考仪封乡党委班子。这次他们扩大...
 针对当前我国养老院小、散、弱等突出问题，如何培养专业有特长、质量有保障、服务有品牌的养老机构...
 陆军某部“大功三连”面对武器装备更新、体制编制调整带来的挑战，在转型重塑过程当中大胆创新，实...
 春运进入第三天，铁路客流迅速攀升,今天全国铁路预计发送旅客900万人次，同比增长20%。重点...
 中国科学院深渊科考队搭乘“探索一号”科学考察船今天上午从三亚起航，按照中国科学院“海斗深渊前...
 2016年全国海关实现税收净入库15388亿元，其中，关税和进口环节税分别增长2.3%和2....
 最新统计显示，海南省三沙市2016年在岛礁上共植树200多万株，成活率达85%。三沙设市以来...
 2016年江西筹集下拨流域生态补偿资金20.91亿元，对鄱阳湖和赣江、抚河、信江、饶河、修河...
 中央电视台2017年春节联欢晚会，今天进行了第一次彩排。本届春晚以“大美中国梦、金鸡报春来”...
 记者日前从北京市安监局获悉，最新数据显示，2017年北京市许可烟花爆竹零售网点同比下降28....
 2016年全国海关共侦办走私犯罪案件2633起，案值高达529.3亿元。2016年海关重点打...
 公安边防部队2016年开展“固边”系列行动：全年共查破毒品案件4091起，缴获毒品13.16...
 连日来，云南西双版纳气温骤降，数十头野象纷纷下山跑到低海拔河谷地带。野象谷景区成为野象群过冬...
 2016“CCTV体坛风云人物颁奖盛典”今天19点30分将在国家游泳中心举行，届时将揭晓年度...
 14号，叙利亚政府军与反对派围绕首都大马士革水源地的冲突再起，大马士革500多万名民众的用水...
 韩国市民团体14号在首尔举行第12次烛光集会，要求宪法法院早日通过对总统朴槿惠的弹劾案，并呼...
 14号，超过50万军民参加了在委内瑞拉全境举行的军事演习，演习内容包括保护委内瑞拉的炼油厂，...
 日本宇宙航空研究开发机构今天早晨进行的微型运载火箭试射失败。该火箭计划将一颗超小型卫星送入太...
 15日，国家主席习近平乘专机抵达苏黎世，开始对瑞士联邦进行国事访问。\n当地时间中午12时4...
 当地时间15日，国家主席习近平在瑞士联邦主席洛伊特哈德陪同下，乘坐瑞士政府专列自苏黎世前往瑞...
 当地时间15日，国家主席习近平在伯尔尼出席瑞士联邦委员会全体委员集体举行的迎接仪式。\n15...
 当地时间16日，国家主席习近平在伯尔尼同瑞士联邦主席洛伊特哈德举行会谈。两国元首积极评价中瑞...
 《习近平二十国集团领导人杭州峰会讲话选编》一书，近日由外文出版社以中、英文在国内外出版发行。...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强近日对棚户区改造工作作出重要批示。批示指出：棚户区改造是...
 全国统战部长会议16日在京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出席会议并讲话，强调要...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山16日上午，代表习近平总书记和党中央，登门看望国家最...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于全民所有自然资源资产有偿使用制度改革的指导意见》，提出...
        中宣部今天向全社会公开发布陆军某部“大功三连”先进事迹，授予他们“时代楷模”荣...
        2016年，我国境内投资者全年共对全球164个国家和地区的7961家境外企业进...
        中科院大连化物所和上海应物所日前联合研制成功了世界首台极紫外自由电子激光装置—...
        中国火星探测工程命名和图形标识征集活动初评结果今天揭晓，八个名称和八个图形标识...
        北京城市副中心建设将提速，今年内启动建设行政办公区二期工程，加快交通建设，重点...
        记者今天从安监总局了解到，去年全国共发生各类生产安全事故6万起、死亡4.1万人...
        16号，土耳其一架波音747货运飞机在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克附近一处居民区坠...
        15号，中东和平会议在法国巴黎举行。会议发表联合声明说，近年来巴以地区暴力行为...
        韩国宪法法院今天继续审理总统朴槿惠遭弹劾案，总统亲信干政事件的核心人物崔顺实首...
        15号，伊拉克政府军宣布收复摩苏尔东部的摩苏尔大学。极端组织此前将摩苏尔大学作...
 巴西北里奥格兰德州的一所监狱14号发生暴力冲突事件，冲突持续了超过14个小时。到15号，冲突...
 当地时间16日，国家主席习近平在伯尔尼同瑞士联邦主席洛伊特哈德共同会见瑞士经济界代表。\n习...
 当地时间17日，国家主席习近平在达沃斯会见比利时国王菲利普。\n习近平指出，比利时是同中国关...
 当地时间17日，国家主席习近平在达沃斯会见乌克兰总统波罗申科。\n习近平指出，中乌友谊源远流...
 16日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开座谈会，听取教科文卫体各界人士和基层代表...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山1月16日和17日，代表习近平总书记和党中央看望文化...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于扩大对外开放积极利用外资若干措施的通知》，对进一步做好...
 2016年，各级组织部门深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，紧跟党中央全面从严治党坚定...
 为充分体现以习近平同志为核心的党中央对生活困难党员和老党员的关怀，日前，经中央领导同志同意，...
 民以食为天，对于老百姓来说，吃得安心，是“天大的事情”。面对互联网订餐，网购食品以及小餐饮、...
 今天的新春走基层，让我们跟着新疆的“马背医疗队”去牧区看一看。\n新疆尼勒克县乌拉斯台乡共有...
 农业部今天公布了2017年《农产品市场信息发布计划》，今年起每天发布“农产品批发价格200指...
 第六届中德媒体对话今天在北京举行。来自中国和德国两国政府、行业协会、研究机构和近40家媒体的...
 临近春节，国家邮政局最新数据显示，每天有超过一亿个包裹跑在路上，其中60%以上的包裹里都是年...
 兰州日前启动环卫工人“爱心早餐”工程，每天清晨6点，数百家牛肉面馆向所有环卫工人开放，由市财...
 第8届东盟-中日韩（10+3）青少年科技冬令营与教师科技研讨会16号-19号在北京举办，来自...
 近日辽东湾进入重冰期，上千头斑海豹随着海冰漂浮到这里集中产仔，大片海冰就是它们的“产房”，而...
 美国当选总统特朗普近日在接受媒体采访时，批评北约是一个过时的组织。德法对此予以了反驳。\n特...
 俄罗斯外交部长拉夫罗夫今天在莫斯科召开年度记者招待会，总结2016年俄罗斯政府的外交工作。\...
 16号，约三百名美国海军陆战队军人乘飞机抵达挪威，他们将在韦恩内斯军事基地驻扎半年。按计划，...
 土耳其伊斯坦布尔省省长今天宣布，土耳其警方16号抓获了新年夜在伊斯坦布尔制造夜店枪击事件的枪...
 各位观众，这里是瑞士著名的达沃斯小镇，当地时间1月17日上午，中国国家主席习近平在达沃斯国际...
 当地时间17日，国家主席习近平在达沃斯会见美国副总统拜登。\n习近平请拜登转达对奥巴马总统的...
 当地时间17日，国家主席习近平在达沃斯会见世界经济论坛主席施瓦布。\n习近平强调，世界经济论...
 习近平主席在世界经济论坛年会开幕式发表的主旨演讲受到高度关注，与会人士认为，在当前世界经济深...
 1月18日，国务院总理李克强主持召开国务院第六次全体会议，讨论拟提请十二届全国人大五次会议审...
 国务院总理李克强1月18日主持召开国务院常务会议，通过“十三五”促进就业规划，推动稳定、扩大...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声近日在新疆调研时强调，要全面贯彻党的十八大和十八届三中...
 全国组织部长会议18日在京召开，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山出席会议并讲话，强调...
 近日，中共中央印发了《关于新形势下加强政法队伍建设的意见》，并发出通知，要求各级党委和政府加...
 春节将至，为了进一步强化监督，严明纪律，确保节日风清气正，中央纪委有关负责人指出，各级纪检监...
 新春佳节来临之际，全国双拥工作领导小组、民政部、中央军委政治工作部，近日向全国双拥模范城(县...
 新春佳节来临之际，全国双拥工作领导小组、民政部、中央军委政治工作部近日联合致信慰问人民解放军...
 今天下午，我国发射的世界首颗量子科学实验卫星“墨子号”在圆满完成4个月的在轨测试任务后，正式...
 记者今天从工业和信息化部获悉，2016年共组织1.2亿电话用户进行实名补登记，实现了全部电话...
 国家旅游局今年将加大中国公民文明旅游引导力度，打造“国际化”出游标准，不仅强化游客“黑名单制...
 “2017我爱祖国青少年文艺展演”今天在北京举行。来自全国各地的上千名中小学生，通过歌舞、朗...
 17日，英国首相特雷莎·梅发表了有关英国“脱欧”谈判立场的演讲，她表示，英国不会留在欧洲共同...
 尼日利亚军方17日证实，政府军的军机当天在该国东北部博尔诺州首府迈杜古里附近地区，对极端组织...
 各位观众，这里是联合国日内瓦总部所在地万国宫，应联合国秘书长古特雷斯的邀请，中国国家主席习近...
 当地时间18日，国家主席习近平在日内瓦万国宫会见第71届联合国大会主席汤姆森和联合国秘书长古...
 当地时间18日，国家主席习近平在洛桑国际奥林匹克博物馆会见国际奥林匹克委员会主席巴赫。\n习...
 当地时间18日，国家主席习近平在日内瓦访问了世界卫生组织并会见陈冯富珍总干事。\n习近平指出...
 1月19日，在结束对瑞士联邦进行国事访问、出席世界经济论坛2017年年会并访问在瑞士的国际组...
 新华社今天全文播发王岐山同志在中国共产党第十八届中央纪律检查委员会第七次全体会议上的工作报告...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《国家教育事业发展“十三五”规划》，确定了“十三五”时期教育...
 今天下午，中央纪委在北京举行了吹风会，向外国驻华使节和国际组织驻华机构负责人介绍十八届中央纪...
 陆军某部“大功三连”先进事迹报告会今天在人民大会堂举行。“大功三连”是在抗日烽火中诞生的英雄...
 记者今天从国新办发布会上了解到：2016年我国跨境资金流出压力有所缓解，从银行结售汇数据上看...
 昨天，在吉布提，亿赞普集团和招商局集团等与吉布提政府共同出资设立的丝路国际银行挂牌营业，这是...
 社会主义核心价值观主题微电影优秀作品今天在京发布。本月下旬，135部优秀作品将通过电视、互联...
 在习主席结束对国际奥委会的访问之后，央视记者专访了国际奥委会主席巴赫。巴赫表示，国际奥委会完...
 18日，联合国驻马里多层面综合稳定特派团位于马里北部加奥的超级营地附近遭遇汽车炸弹袭击，造成...
 国际货币基金组织近日发布报告，将中国今年经济增长预期上调0.3个百分点至6.5％，主要因为预...
 俄罗斯国防部18日发布消息称，当天俄罗斯和土耳其空军首次在叙境内展开联合军事行动，对位于叙利...
 1月15日至18日，国家主席习近平对瑞士进行国事访问，出席世界经济论坛年会并访问在瑞士的国际...
 2016中埃文化年闭幕式19日在广东广州举行，国家主席习近平致贺信，对中埃文化年的成功举办表...
 19日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开座谈会，听取各民主党派中央、全国工商联负...
 国务院总理李克强20日在人民大会堂亲切会见在华工作的部分外国专家代表并同他们座谈。\n李克强...
 纪念吴阶平同志诞辰100周年座谈会20日在京举行。中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张...
 全国政协主席俞正声20日下午主持召开政协第十二届全国委员会第五十三次主席会议，为召开政协第十...
 2017年对台工作会议20日在北京举行。\n中共中央政治局常委俞正声出席会议并作重要讲话。俞...
 中央精神文明建设指导委员会20日召开第五次全体会议，中共中央政治局常委、中央精神文明建设指导...
 新华社今天全文发布十八届中央纪委第七次全体会议审议通过的《中国共产党纪律检查机关监督执纪工作...
 国务院办公厅近日印发了《关于创新管理优化服务培育壮大经济发展新动能加快新旧动能接续转换的意见...
 国家统计局今天公布了2016年国民经济运行数据，一些主要经济指标显示，供给侧结构性改革稳步推...
 国土资源部最新公布的《2016年第四季度全国主要城市地价监测报告》显示，2016年第四季度，...
 国家林业局最新统计显示，截至目前，全国集体林确权颁证超过26亿亩，共有1亿多农户直接受益。通...
 最高人民法院第三巡回法庭今天下午在南京敲响第一锤。这起涉及建设用地使用权的民告官案件，法庭本...
 我国第20批援助赞比亚共和国军医组，昨天夜间起程飞赴赞比亚首都卢萨卡，开始执行为期一年的医疗...
 阿里巴巴集团与国际奥委会在瑞士达沃斯宣布，双方达成期限直至2028年的长期合作，阿里巴巴成为...
 贵州今年推进十大污染源治理工程，确保长江珠江流域八大水系水质优良率达94%，退耕还林477....
 今天，成都大熊猫繁育基地的23位饲养员抱着2016年出生的23只熊猫宝宝排成“2017”字形...
 “中国微电影微视频版权大会”在北京召开。集版权登记、运营交易、数据监测、安全存储、收益结算为...
 美国当选总统特朗普19号完成了对所有内阁成员的提名，将于当地时间20号上午，也就是北京时间2...
 18号发生在意大利中部的地震引发雪崩，造成格兰萨索山附近的一处宾馆被冰雪掩埋，30余人被埋。...
 据叙利亚媒体报道，极端组织19号加大了对东部城市代尔祖尔空军基地的袭击。叙政府军与俄罗斯空军...
 俄罗斯国防部长绍伊古19号宣布，俄军将于今年年内完成南部军区新成立的第150摩托化步兵师的全...
 冈比亚当选总统巴罗19号在冈比亚驻塞内加尔大使馆宣誓就任冈比亚总统，并呼吁离任总统贾梅尊重冈...
 伊朗首都德黑兰一栋高层商厦19号因发生火灾而倒塌，事故造成至少20名消防员丧生，另有70人受...
 习近平主席在世界经济论坛2017年年会开幕式上发表主旨演讲时强调，对各国工商界而言，中国发展...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于第三批取消中央指定地方实施行政许可事项的决定》，在前两...
 家是温暖的存在，是我们一生的港湾。心之所属，家的方向。随着春节脚步的临近，越来越多的游子踏上...
 浙江温州、江苏如皋移风易俗，改善家风、乡风、民风，扎实推进农村精神文明建设。\n眼下正逢寒假...
 腊月23、24，分别是我国北方和南方的小年，从小年起，中国人就要开始忙年了，这不，赶大集、办...
 春节前后，安徽准备了上千场文化活动，让基层群众过一个丰盛充实的“文化年”。\n这几天，安徽合...
 “除了吃饭、睡觉，就是干发动机”，这是我国第三代航空发动机总设计师张恩和生前的真实写照。这位...
 祁连山自然保护区是我国西北最重要的生态屏障，但由于掠夺式开发，那里生态破坏严重，2015年环...
 环保部日前约谈山西临汾市政府主要负责人，认为临汾市大气环境质量持续恶化，尤其是2016年以来...
 今天是春运的第九天，全国旅客运输迎来首个客流高峰。\n       今天，杭州东站，上海虹桥...
        国家旅游局发布2017年春节假日旅游指南。显示今年春节，“南下避寒”“北上赏雪...
        国家税务总局昨天上线运营12366全国纳税服务平台。平台能够为纳税人提供“能听...
        世界跨度最大的公铁两用钢拱桥——沪通长江大桥天生港航道桥今天顺利合龙。沪通长江...
        受一股南下冷空气影响，黄河宁夏段这两天出现封河，大小冰块横插在河面上，仿佛一座...
        受冷空气影响，南岳衡山山顶的气温降到零下5摄氏度，海拔一千多米的南天门景区都被...
 2016年中国主要经济数据出炉，对此，海外各界予以积极评价，称赞“稳定”是中国经济对世界的最...
 美国当选总统、共和党人唐纳德·特朗普，20号在首都华盛顿宣誓就职，正式成为美国第45任总统。...
 据叙利亚通讯社20号报道，极端组织近日毁坏了叙利亚中部古城巴尔米拉的地标性建筑、古罗马时期的...
        因涉嫌参与制定“文化界黑名单”，调查韩国总统亲信干政事件的特检组21号正式逮捕...
        冈比亚前总统贾梅21号凌晨通过国家电视台发表讲话，宣布交出总统权力。贾梅是在与...
        20号，意大利救援人员在因雪崩受灾的宾馆中找到了10名幸存者，其中1名妇女和4...
        墨西哥头号大毒枭古斯曼20号在被引渡到美国后首次在纽约出庭受审，美检方对古斯曼...
 土耳其议会今天凌晨在第二轮投票中通过了包含实行总统制在内的宪法修正案，该修正案将通过全民公投...
 中共中央政治局1月22日召开会议，决定设立中央军民融合发展委员会；审议《中央政治局常委会听取...
 中共中央政治局1月22日下午就深入推进供给侧结构性改革进行第三十八次集体学习。中共中央总书记...
 在中华民族传统节日丁酉鸡年春节即将到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平22...
 经李克强总理签批，国务院日前印发了《关于第三批清理规范国务院部门行政审批中介服务事项的决定》...
 中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议审议通过的《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和...
 今天的新春走基层带您认识一支合肥到福建高铁线路上的检修队，一群年轻人和5头骡子，他们守护着高...
 江西寻乌县移风易俗，树文明乡风，谋求物质精神文明双丰收。\n卢屋村地处大山深处，是个贫困村。...
 春运进入第十天，各地客流量持续攀升。全国铁路预计发送旅客920万人次，其中北京三大站客流量预...
 中国互联网投资基金今天成立，基金经国务院批准设立，由国家网信办和财政部共同发起，规划总规模1...
 国家卫生计生委今天发布，我国全面二孩政策实施一年来，出生人口明显增加，2016年二孩出生占比...
 国家发改委、铁路总公司等部门会同大型煤炭及发电企业今天在北京签署生产、运输、需求中长期合作协...
 今天，国家多部门联合公布高尔夫球场清理整治结果，全国共有111个球场被责令取缔、18个球场被...
 昨晚，武汉汉口滨江国际商务区规划内的19栋楼成功爆破拆除，为确保安全，实行群楼爆破定向倒塌，...
 新型导弹驱逐舰西宁舰今天正式加入海军战斗序列。西宁舰是我国自行设计建造的最新型导弹驱逐舰，集...
 今天，辽宁抚顺神州北湖渔猎冬捕拉开序幕。一网出鱼超过4万斤。神州北湖也是我国唯一的野生花鲢鱼...
 美国总统特朗普21号在美国中央情报局发表演讲，称将大力支持美国情报机构，并重申要打击极端组织...
 当地时间21号深夜，印度东南部安得拉邦发生火车脱轨事故，已造成至少32人死亡，另有50多人受...
 中国银行（塞尔维亚）有限公司21号在贝尔格莱德开业，这是巴尔干地区开业的第一家中资银行。塞尔...
 21号，叙利亚政府军对叙东部城市代尔祖尔极端组织发起了反攻。据报道，当天6架俄战机参与了在代...
 今天，法国左翼阵营总统候选人初选第一轮投票在法国各地举行。左翼阵营的最大党派是执政党社会党。...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平今天在河北省张家口市考察北京冬奥会筹办工作。他强...
 中共中央、国务院日前印发关于加强耕地保护和改进占补平衡的意见。\n《意见》强调，加强耕地保护...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”市场监管规划》。这是第一部全国市场监管中长期规划...
 春节临近，春运客流量持续攀升，全国铁路连续三天发送旅客超过920万人次，公路、民航也进入节前...
 2017年新春佳节来临之际，中宣部、中央文明办组织开展慰问帮扶全国道德模范活动，在全社会营造...
 今天，人力资源和社会保障部公布，2016年，全国城镇新增就业1314万人，全国城镇失业人员再...
 山东省济南市中级人民法院今天对第十二届全国政协原副主席苏荣受贿、滥用职权、巨额财产来源不明案...
 南方电网今天发布消息，截至2016年底，南方五省区非化石能源发电量占比达到50.9%，高于全...
 辽宁沈阳市中级人民法院今天公开开庭审理了辽宁省凤城市市委原书记王国强受贿、巨额财产来源不明一...
 今天，中国和菲律宾两国政府代表团在北京举行会谈，重点就落实中菲两国领导人在经贸合作领域达成的...
 我国首颗1米分辨率雷达遥感卫星高分三号今天投入使用，高分三号卫星使用光学与微波相结合的观测方...
 记者从中国船舶重工集团获悉，我国全海深载人潜水器研制工作已立项研制，它将具有载人到达全球所有...
 住房城乡建设部最新发布，截至2016年底，各地建筑企业通过以银行保函替代现金方式缴纳保证金近...
 元旦、春节期间，中宣部组织各地宣传部创作了一批践行社会主义核心价值观和弘扬中华优秀传统文化的...
 由中国大熊猫保护研究中心发起的全球大熊猫迎新年活动，陆续在全球各地举行。由研究中心繁育的大熊...
 由俄罗斯、土耳其、伊朗三国发起的叙利亚问题和谈今天在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳举行。\n除了俄土...
 22号，在美国总统特朗普上任仅两天后，以色列批准了东耶路撒冷定居点扩建的计划。巴勒斯坦方面对...
 也门军方22号说，也门政府军在阿联酋军队的帮助下，与胡塞武装在也门西海岸的穆哈港发生激烈交火...
 22号，俄总理梅德韦杰夫在执政党统一俄罗斯党代表大会上连任该党主席。梅德韦杰夫说，俄罗斯不应...
 近两天，美国南部多州遭遇强风暴甚至龙卷风袭击，目前已经造成至少18人死亡，数十人受伤。在受灾...
 智利近日发生严重森林火灾，过火面积达到9.9万公顷。智利政府称，这是近几十年来，该国遭遇的最...
 韩国三星电子公司今天举行新闻发布会，公布有关智能手机盖乐世Note7起火原因的调查结果。三星...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声24日邀请全国性宗教团体负责人座谈，共庆新春佳节，并代...
 经李克强总理签批，国务院近日印发《“十三五”促进民族地区和人口较少民族发展规划》，提出，“十...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于进一步引导和鼓励高校毕业生到基层工作的意见》，...
 日前，北京市、山西省、浙江省分别成立监察委员会。根据党中央确定的《关于在北京市、山西省、浙江...
 春节越来越近，热闹忙年的氛围中，花香浓了，灯会亮了；不经意间，买花看灯的人们发现：年，真的就...
 美国总统特朗普23号签署行政命令，正式宣布美国退出跨太平洋伙伴关系协定。\n特朗普表示，退出...
 英国最高法院24号裁定，英国政府启动“脱欧”程序需要经过议会批准。英国首相特雷莎·梅随后表示...
 叙利亚问题和谈23号开始在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳举行，和谈第一天叙利亚政府与反对派并没有实现...
 英国媒体22号曝光，英国海军一艘三叉戟核潜艇去年6月试射导弹时发生严重故障，导弹偏离轨道，没...
 世界卫生组织总干事陈冯富珍23号呼吁各国密切监控禽流感疫情，及时上报人感染禽流感病毒病例，以...
 中华民族传统节日——鸡年春节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平23日专程...
 春节前夕，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平等党和国家领导人分别看望或委托有关方面...
 农历鸡年春节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到河北省张北县小二台镇德...
 23日至25日，春节前夕，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在云南昭通、昆明考察，向各族群...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《国家人口发展规划（2016-2030年）》。《规划》是指导...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于实施中华优秀传统文化传承发展工程的意见》，并发...
 《新春走基层》系列报道“一路回家”，今天带您走进福建厦门五通码头，听听海峡两岸的人，有什么样...
 再有两天就是年三十了，从大都市到小乡村，浓浓的年味扑面而来。\n过年离不开一个“吃”字。一过...
 临近春节，旅客回家的脚步越来越匆忙，交通部门也迎来了节前客流的最高峰。\n全国铁路今天预计发...
 美国华盛顿时间1月24日，美国商务部作出终裁，对华卡客车轮胎征收反倾销和反补贴税。商务部今天...
 国务院新闻办今天举行政策吹风会，介绍《关于进一步改革完善药品生产流通使用政策的若干意见》。将...
 解放军南京总医院11名专家组成的中国援助赞比亚医疗队，圆满完成为期一年的医疗援助任务今天回国...
 2016年度科技创新人物评选日前揭晓，南仁东、赵忠贤等十大”年度科技创新人物”，三个”年度科...
 为期两天的叙利亚问题阿斯塔纳和谈24号结束，俄罗斯、伊朗、土耳其三国代表团发表联合声明表示，...
 美国总统特朗普24号签署行政命令，重启备受争议的美国和加拿大“拱心石”XL输油管道项目以及美...
 伊拉克总理阿巴迪24号宣布，北部城市摩苏尔的东部城区已经被政府军完全收复，接下来政府军将会向...
 巴勒斯坦官方24号发表声明，强烈谴责以色列政府批准大规模扩建犹太人定居点计划，称这一行为将造...
 美国宇航局近日公布了一段展现“新视野”号探测器2015年7月近距离飞掠冥王星全过程的视频，这...
 中共中央、国务院26日上午在人民大会堂举行2017年春节团拜会。中共中央总书记、国家主席、中...
 春节前夕，习近平总书记来到河北张家口市，看望慰问困难群众，考察脱贫攻坚工作和北京冬奥会筹办工...
 国务院总理李克强25日晚应约同德国总理默克尔通电话。\n两国总理互致中国农历新春问候。李克强...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山25日晚来到中央电视台2017年春节联欢晚会彩排现场...
 近日，国务院办公厅印发《关于规范发展区域性股权市场的通知》，对规范发展区域性股权市场提出明确...
 今天新春走基层系列报道《一路回家》，我们将关注一趟我国南北方向最长的旅客列车，长春至三亚的“...
 今天是腊月二十九，老话说，“二十九，去打酒”。大包小包的年货，张灯结彩的忙活，让人们感觉到这...
 国家统计局今天公布，2016年，工业企业效益明显好转，全国规模以上工业企业实现利润总额688...
 今天全国铁路、公路出行流量较昨日有所下降，今天24时起高速公路小客车免费通行。民航旅客明天将...
 今天，辽宁、吉林、黑龙江的局部地区降下中到大雪。受降雪影响，黑龙江哈绥高速公路发生3起多车连...
 25日，美国总统特朗普签署旨在加强边境安全和收紧移民政策的两道行政令，并声称将动用联邦政府资...
 俄罗斯国防部25日称，当天6架远程轰炸机从俄联邦境内升空，经伊拉克和伊朗领空飞抵叙利亚，对代...
 这里是广州市越秀区的西湖花市。广州的迎春花市每年三天，除夕是压轴的一天。花在城中开，人在花中...
 “不能忘了人间真情，不要在遥远的距离中割断了真情，不要在日常的忙碌中遗忘了真情，不要在日夜的...
 那到底什么是真情呢？一千个人大概有一千个理解。但如果你去问那些今天急切奔走在回家路上的人们，...
 您看，这就是除夕这一天的中国。国家领导人知道老百姓在想什么，老百姓知道自己需要什么，干部知道...
 咱老百姓能热腾腾吃饺子，能欢欢乐乐看春晚，是因为有人守国门，有人在戍边，有人在天空和海洋枕戈...
                                               NaN
 从今晚八点开始，《2017央视春节联欢晚会》将在我台综合频道、综艺频道、中文国际频道、军事农...
 我国自主研发的电力巡线机器人，近日成功跨越长白山原始森林，完成对100多公里的高压线路的巡检...
 今天，成都大熊猫繁育研究基地的熊猫宝宝向全国人民拜年。2016年，这里有十对熊猫双胞胎宝宝出...
 节日期间，新疆阿勒泰地区布尔津县出现大面积雾凇奇观，银装素裹、玉树琼枝，为这里的新年增添了梦...
 在即将到来的鸡年春节，央视各个频道都进行了特别编排，推出一大批精彩节目伴您过大年。\n明晚1...
 中国农历春节临近，多个国际组织负责人和多国政要送上了鸡年的新春祝福。\n巴基斯坦总统、英国首...
 连日来，俄罗斯、马来西亚、越南等多国都举行了庆祝活动，共贺中国新春。\n25日，由中国文化部...
 鸡年到来，金鸡报晓，祝您积极向上，生机勃勃，积德行善，吉庆有余。\n万家团圆之际，让我们跟着...
 现在您看到的是位于贵州的全国最大苗族村寨西江苗寨。酸汤鱼、猪疱汤、甜米酒，但使主人能醉客，农...
 现在您看到的是位于福建省南靖县的田螺坑土楼群，它是世界文化遗产，被联合国称为“世界上独一无二...
 习近平总书记在春节团拜会上说：“一句‘回家过年’，牵动着亿万中国人最温馨的情愫。”是的，这种...
 除夕夜，人们撞响祈福的钟声，迎接新年的到来。\n现代感十足的灯光秀、传统味道浓郁的民俗表演，...
 我们看得见繁花似锦，背后往往是我们看不见的平凡劳作。当我们深夜安睡时，还有无数人正在岗位上辛...
 中国人过年，最在乎的就是合家团圆。家是什么呢？每个人都会有自己的感受。有时候家就是下班回去后...
 每逢佳节倍思亲，军人对此感受更深。我们总看到他们铁骨的一面，却不容易看到他们内心的柔情。在春...
 不能和亲人团聚，为的是我们的国家。家是最小的国，国是最大的家，家国一体，是我们的根。昨天《新...
 千秋家国梦，盛世风雅颂，中央电视台2017年春节联欢晚会以“大美中国梦、金鸡报春来”为主题，...
 现在中国春节已经不仅仅是海内外中华儿女的节日，连日来，美国、澳大利亚、巴西等国都举行庆祝活动...
        26号，纽约地标性建筑帝国大厦举行点灯仪式，正式拉开了今年纽约“欢乐春节”系列...
        除夕之夜，“中国红”也点亮了悉尼歌剧院、海港大桥等澳大利亚的地标建筑，天空中绚...
        当地时间27号晚，里约地标景点拉巴拱桥、天梯教堂等都亮起了红色灯光，以此表达对...
 美国总统特朗普27号与到访的英国首相特雷莎·梅举行会谈，双方承诺将重塑两国间长久以来的“特殊...
        美国总统特朗普27号说，他与墨西哥总统培尼亚进行了友好通话，双方将致力于达成公...
        在阿斯塔纳会谈结束后，27号，俄罗斯邀请所有愿意和谈的叙利亚反对派在莫斯科再次...
        德国总理默克尔27号在柏林总理府会见到访的法国总统奥朗德。默克尔在会谈之后说，...
        27号，肆虐智利南部和中部地区的山火持续蔓延，过火面积已接近36万公顷，大火正...
 1月28日21时许，一艘载有28名中国游客的游艇在马来西亚沙巴州环滩岛附近海域失联。目前，由...
 这艘船于当地时间28号早上9点左右从哥打基纳巴卢出发驶往环滩岛，途中失联。船只出发后相关海域...
 咱中国人过年，既有舌尖美味，也有心头礼数；既感受亲情，也享受民俗；既有新玩法，也有老绝活。这...
 是啊，年是味道、节是文化，一代代传下来，就成了传统。挂在门上叫春联，贴在墙上叫年画，用相机固...
 温馨了我的家，厉害了我的国，这几天《新闻联播》推出春节特别节目《厉害了 我的国》，很多人拿起...
 看完《厉害了 我的国》，接下来再来看一看“厉害了 我的哥”。这个哥，说的是一位专门送餐饮外卖...
 小伙子辛苦了，晚上送快递，一定要注意安全。说到安全，过年消防很重要，湖北襄阳消防员田彬前不久...
 27号，欧盟委员会对原产于中国的不锈钢管件产品做出了反倾销调查的仲裁，决定实施为期5年的反倾...
 昨天，2列中欧班列蓉欧快铁先后从成都城厢站始发前往波兰。从2013年4月26日，第一趟中欧班...
 环保部数据显示，1月27日至28日，受烟花爆竹燃放影响，全国多个城市空气质量出现重度以上污染...
 中央气象台预计，今明两天，冷空气将继续南下影响我国中东部地区，带来6～10℃的降温，吉林、辽...
 近日，中国在世界各地的驻外使领馆举行了丰富多彩的活动，和祖国人民一起欢庆鸡年新春。\n近日，...
 美国特朗普政府日前开始严格限制难民及西亚和北非7国公民入境，在多国机场引发一定程度混乱，美国...
 受此影响，28号在美国纽约、亚特兰大、休斯敦、底特律、费城等地的机场，数十名受限国家的旅客被...
 就此，美国公民自由联盟的律师代表在机场被扣押人员向纽约的一家法院提起申诉，该法院一名法官已签...
 特朗普的相关行政令在美国纽约、芝加哥、洛杉矶等多地引发抗议活动。在纽约肯尼迪国际机场的航站楼...
 联合国难民署和国际移民组织28号也对特朗普政府的相关政策表示反对。同一天，伊朗外交部发表声明...
 俄罗斯总统普京和美国总统特朗普28号通电话，双方详细讨论了反恐、中东局势、阿以冲突、伊朗核问...
 叙利亚政府军28号收复位于首都大马士革郊区的主要水源地——巴拉达河谷地区，大马士革地区长达一...
 本台最新收到的消息，中国驻马来西亚哥打基纳巴卢总领馆证实，目前综合马方搜救信息，环滩岛海域沉...
 让世界更美好，让人民更幸福。习近平总书记在2016年G20杭州峰会上指出：我们的目标是让增长...
 2017，加油干！厉害了，我的国；红火了，我的家。在山东淄博的博山区，有一条历史悠久的古街，...
 在哈尔滨，有这样一个家庭，丈夫曲玉权38岁，是哈尔滨市公安局太平庄派出所的民警；妻子王丽晶3...
 这个春节，一则中国游客在马来西亚乘船遇险的消息牵动着无数国人的心。最新的消息显示，在遇险的2...
 这几天，趁着大好的春光、春色，许多人举家安全出行，尽情享受着亲情、友情、爱情。\n春节带上老...
 国家旅游局最新统计报告显示，春节假期前三天，全国旅游市场运行平稳，全国旅游接待总人数1.95...
 今天，全国交通客流回升，全国铁路预计发送旅客比昨天增加一百万人次。武汉、西安、南昌、桂林等地...
 连日来，加拿大、英国、美国等国都举行了充满浓郁的中国年味的活动，欢庆2017年鸡年新春。\n...
 一纸关于穆斯林国家的难民移民禁止入境的行政令，在美国国内外引发了巨大的争议和大规模抗议示威活...
 加拿大魁北克市一座清真寺当地时间29号晚发生一起枪击事件，目前已造成6人死亡，8人受伤，2名...
 法国前教育部长阿蒙在29号举行的总统选举左翼阵营初选第二轮投票中战胜前总理瓦尔斯，将代表左翼...
 29号，35岁的瑞士名将费德勒在澳大利亚网球公开赛男单决赛中苦战五盘，以3:2艰难战胜30岁...
 习近平总书记指出：对待本职工作，应常怀敬畏之心，专业、守职、尽责，尽心竭力，全身心地投入。春...
 厉害了，我的国；最难忘，我的家。新春走基层特别报道《家是什么》，今天咱们一起去浙江的一处乡村...
 家是什么？对于普天下的百姓来说，家就是一辈子的相濡以沫、相依为命。前些日子，一组95岁老人与...
 岁月静好，是来自身后的温暖守护。在零点后的中国，每时每刻都有一群平凡的人，用自己无私的奉献，...
 逛风景名胜，过别样春节。大年初四，很多人选择了旅游过年，出游迎来了客流小高峰。\n过节登山寓...
 截至2016年12月31日，我国保险保障基金余额942.26亿元，同比增长33.75%。其中...
 今天，全国公路、铁路、民航等部门共发送旅客超过4500万人次，客流主要以中短途出行为主。铁路...
 当地时间1月30日上午，海军第二十四批护航编队结束对阿联酋为期5天的友好访问，驶离阿布扎比港...
 受冷空气影响，这几天，江西庐山、山东蒙山出现大面积雾凇景观，吸引游客驻足观赏。大家徜徉在冰雪...
 再来继续关注马来西亚沙巴州沉船事故。31日，马来西亚方面继续扩大搜救的范围。另外，为方便乘客...
 30日，美国总统特朗普推行的“穆斯林禁令”引发的风波继续扩大。因政策遭到质疑，特朗普30日晚...
 特朗普的“穆斯林禁令”不但在美国国内引发抗议，还遭到了国际社会的批评和谴责。\n30日，受禁...
 加拿大警方30日确定魁北克枪击案的凶手为27岁的魁北克省居民亚历山大·比索内特。比索内特当天...
 丹麦奥尔堡法庭30日宣布，同意警方延长拘押韩国总统“亲信干政”事件核心人物崔顺实的女儿郑维罗...
 30日，在阿拉木图举行的第28届世界大学生冬季运动会首日比赛中，中国队包揽了男、女自由式滑雪...
 2016年，我国先后有1000万贫困人口摆脱贫困。眼下，各地正在层层制定新一年的减贫任务，落...
 中国物流与采购联合会、国家统计局今天公布的1月份采购经理指数显示，指数运行基本平稳，经济实现...
 发展，永不停滞；自豪，不吐不快。春节假期接近尾声，观众对身边变化自拍的视频仍然源源不断的传来...
 厉害了，我的国；忘不了，我的家。乡愁，是岁月流逝化不开的血脉；故土，是千里万里总想回的地方。...
 提到团圆，人们眼前往往会浮现出万家灯火。在四川的大山里，有这样一群人，他们承担着15000多...
 能力越大，责任越大。在冰城哈尔滨，每天午夜零点以后，都会有一群消防员枕戈待旦，随时准备一跃而...
 大年初五，年味儿正浓。人们穿梭在热闹的街市、古朴的村镇，寻找年的味道。\n天津有条古文化街，...
 《食品补充检验方法工作规定》今天正式施行。规定明确，食品检验机构可以采用食品补充检验方法对涉...
 从今天起，电信业务经营者与用户订立入网协议时，应当要求用户出示有效身份证件、提供真实身份信息...
 今天各地迎来节后第一个返程客流高峰。全国高速公路和国省干线公路车流量明显增大。甘肃天水前往北...
 今天下午，应香港警方请求，广东公安将此前抓获的犯罪嫌疑人莫俊贤移交给香港警方。三年前，香港人...
 近日，全长653公里的海南环岛高铁实现了4G信号全覆盖。在高速运行的动车当中，旅客能够顺畅浏...
 受弱冷空气影响，黄淮、江淮部分地区迎来新年的首场降雪。安徽北部积雪深度达到8厘米。明天，西北...
 美国总统特朗普颁布“禁穆令”之后，在美国各界持续引发争论。据美国媒体报道，900多名隶属美国...
 马来西亚海事执法局官员今天说，沙巴州沉船事故失踪者的搜救范围已经扩大到了3900平方海里。\...
 联合国前秘书长潘基文今天表示，他将不会参加韩国下届总统竞选。潘基文在韩国国会举行的新闻发布会...
 央视网消息新华社今天播发《改革，快马加鞭未下鞍——以习近平同志为核心的党中央2016年推进全...
 传统消费提质升级，新兴消费蓬勃兴起。春节是全年消费最旺盛的季节，更多个性化的选择，更贴心便捷...
 春运迎来节后的返程高峰，这些天，万里运输线上的许多铁路工人，承受着孤独与严寒，坚守着岗位和责...
 身在异乡为异客，每逢佳节忆传承。春节是全体中华儿女最重要的传统节日，海外华人也像国内的亲人一...
 传播真情大义和责任担当，倡导守望相助、天下同心的人间大爱，是媒体人的不懈追求。这个春节，媒体...
 树立乡风文明需要乡亲们的参与，需要强化硬件建设、创新软件机制。在浙江农村，今年春节的戏台多了...
 今天是春节假期的最后一天，各地迎来返程高峰，铁路部门利用春运客流回落的小间隙，安排50万名干...
 今天是第21个世界湿地日，今年的主题是“湿地减少灾害风险”。截至目前，我国有国际重要湿地49...
 靠港船舶由港口供电，不再用自身柴油发电，浙江嘉兴建成的岸电工程，可以大幅减少靠港船舶排放污染...
 我国首台千万亿次超级计算机“天河一号”运行六年多来，每天在线任务量已超1400个，处于满负荷...
 今天是春节假期最后一天，长线游趋于结束，短途游持续平稳。根据国家旅游局监测数据显示，春节黄金...
 2月1号是农历大年初五，英国首相特雷莎·梅在首相官邸唐宁街10号举办中国春节招待会。\n特雷...
 伊朗国防部长达赫甘1号证实，伊朗军方最近进行了导弹试射。美国对此予以强烈回应。\n达赫甘说，...
 在通过参议院投票之后，1号，美国新任国务卿蒂勒森宣誓就职。目前，特朗普内阁的多个职位人选仍遭...
 乌克兰东部近日冲突升级，1号，由乌克兰、欧安组织、俄罗斯组成的乌克兰问题三方联络小组通过声明...
 经过两天辩论，1号，英国议会下院以498票支持、114票反对的结果，通过了政府提交的“脱欧”...
 德国警方1号发布新闻公报说，黑森州警方当天在法兰克福等多地展开大规模搜查行动，逮捕了一名36...
 东京奥运会组委会1号宣布，2020年奥运会颁发给参赛运动员的奖牌将由民众捐献的废旧电子产品中...
 本台消息，第十二届全国人民代表大会第五次会议和政协第十二届全国委员会第五次会议，将分别于20...
 春节黄金周期间，我国假日旅游消费需求增势明显，各地旅游活动丰富多彩，出游人数以及旅游收入双双...
 今天是春节假期结束后的第一个工作日，但春运返程客流高峰仍然在持续，全国铁路今天预计发送旅客1...
 记者从公安部获悉，春节期间，全国公安机关按照公安部部署要求，落实各项节日安保措施，有力维护了...
 接下来继续我们的新春走基层系列报道。在寒冷的冬夜，有这样一群人，夜里十二点之后，天越冷他们越...
 春运安全取决于严密保障。新春走基层，我们带您走近忙碌在高铁线上的人。\n大瑶山隧道位于京广线...
 海南通过一整套扶贫措施，让贫困村民挪出大山，走上致富路。\n春节刚结束，海南白沙县银坡新村的...
 提高政府服务效率，助推重大项目落地，抓环境、抓项目、抓落实成为吉林振兴发展的硬支撑。  \n...
 中国物流与采购联合会今天公布，1月份中国物流业景气指数为52.5%，较上月回落3.5个百分点...
 中国银联今天发布，春节7天假期银联网络交易量再创新高，金额达4620亿元，同比增长48%。其...
 今天，贵州组织全省21万名干部开展义务植树活动。为构筑“两江”上游生态安全屏障，贵州全面绿化...
 今天是农历二十四节气中的第一个节气“立春”，预示着从今天开始，天气回暖，最严寒的冬天过去了。...
 美韩两国国防部长3日决定年内在韩部署“萨德”反导系统，韩国民众集会抗议，要求美韩立即撤回在韩...
 美国财政部2日宣布修改奥巴马政府此前对俄罗斯联邦安全局的制裁，允许美国公司就信息技术产品与该...
 2日，乌克兰政府军和乌东部民间武装的交火仍在继续，并造成部分平民伤亡。联合国再次呼吁冲突各方...
 英国政府2日公布了“脱欧”计划白皮书，以法律文件的形式明确政府的“脱欧”目标，强调实现平稳有...
 美国白宫发言人斯派塞2日表示，美国总统特朗普对奥巴马政府与澳大利亚签署的一项难民安置协议表示...
 韩国特别检察组调查人员3日携搜查令抵达总统府青瓦台，试图以总统朴槿惠涉嫌受贿等罪名为由进入搜...
 2日，约旦河西岸所谓的“最大非法犹太人定居点”阿莫纳的最后一批约250名定居者被以色列军警强...
 天不言而四时行，我们又走进了新一轮的春夏秋冬。一年之计在于春，雄鸡司晨，昭示时光宝贵。习近平...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《全国国土规划纲要(2016-2030年)》。这是我国首个国...
 据统计，从1978年到2015年，我国各类出国留学人员累计超过400万人。起初，每7名留学人...
 每年春节前后，中国铁路都要经历一次“地球上规模最大的人口迁徙”。春运是对铁路安全与秩序的一次...
 在我军的编制序列中，有一支神秘的火箭军工程部队，他们担负着为导弹筑巢的使命。这些隐藏在大山深...
 宁夏银川市金凤区良田镇党委在换届选举工作中，优选基层经验丰富的干部充实到班子中，用好“排头兵...
 山西广大党员干部深入村庄、蹲点企业，切实为老百姓办实事、送政策、解难题。\n春节刚过，山西临...
 2017年中国电影春节档迎来开门红，1月27日至2月2日七天总票房达33.55亿元，比去年春...
 我国春耕生产即将开始。农业部决定在去年调减3000万亩籽粒玉米种植面积的基础上，今年力争再调...
 今天是“世界癌症日”。全球每年新发癌症病例1400多万，我国每年大约有430万人被确诊为癌症...
 解放军南京总医院经过多年探索研究出的腹腔开放救治系统疗法，攻克了战创伤导致的严重腹腔感染、腹...
 春运以来，全国铁警为旅客找回遗失财物8469起，总价值达1561万多元。据统计，有七成以上的...
 今天，一辆载有26名浙江游客的大巴车在台湾高雄发生擦撞事故，造成车上21人受伤，其中3人重伤...
 今晨，河北、河南多地遭遇大雾天气，局地能见度不足200米。河北中南部、河南多条高速临时封闭，...
 今天，新疆迎来大范围降雪降温、大风天气，北疆、东疆风口地区将出现风吹雪，三十里、百里风区瞬间...
 这两天，鄱阳湖自然保护区内的天鹅、大雁等越冬候鸟组成的“先头部队”开始陆续向北迁徙，首批北迁...
 针对有日本媒体报道，美国国防部长马蒂斯访日期间重申《美日安保条约》适用于钓鱼岛一事，外交部发...
 美国财政部3日宣布对一批个人和实体实施制裁，以回应伊朗近期试射弹道导弹及所谓“支持恐怖主义”...
 美国联邦法官3日发布命令，要求在全美范围内暂停实施“禁穆令”。白宫随后发表声明说，将申请紧急...
 马来西亚沙巴沉船事故的涉事船长和船东今天在沙巴州地方法院接受审判，法官认定25岁的船长沙雷扎...
 欧盟非正式峰会3日发表《马耳他宣言》，重申欧盟重视保护外部边界，以阻止非法移民流入；同时公布...
 调查总统亲信干政事件的韩国特别检察组3日表示，依据韩国法律，搜查涉及机密的军事及其他场所须事...
 3日，一名男子在法国巴黎卢浮宫持刀行凶，造成一名值勤军人受伤。随后，值勤军人开枪将其击伤。巴...
 日本东京电力公司日前对福岛第一核电站2号机组内部的视频图像进行分析估测，2号机组安全壳内部最...
 近日，挪威西南部城市卑尔根附近的一个小岛上，一头重20吨的鲸出现了试图主动搁浅的异常行为。这...
 习近平总书记指出，要坚持新发展理念，把推进农业供给侧结构性改革作为农业农村工作的主线，提高农...
 中共中央、国务院近日印发《关于深入推进农业供给侧结构性改革 加快培育农业农村发展新动能的若干...
 2017“中澳旅游年”开幕式于当地时间2月5日在澳大利亚悉尼举行。国务院总理李克强和澳大利亚...
 今天是大年初九，全国返程客流高峰持续，全国铁路、公路、水路、民航共发送旅客8978万人次。\...
 内蒙古大兴安岭国有林区在2015年全面停止天然林商业性采伐，一万多名工人转岗。如今快两年过去...
 解放军中部战区陆军第27集团军某机步旅，有一位叫田秉义的装甲修理技师，当兵24年，经历了3次...
 在四川中江，村民房清佐将打工辛苦攒下的十万元钱一口气捐了出来，用于拓宽家乡村道，改善出行。\...
 昨天晚上，连霍高速新疆吐鲁番至乌鲁木齐“三十里风区”路段，出现强风天气，当地最大风力达到10...
 记者日前从北京南水北调办获悉，目前北京各大水厂已累计取用“南水”13.69亿立方米，占入京水...
 记者从教育部了解到，今年我国将争取完成2万所校园足球特色学校的建设任务，建立健全足球运动员注...
 福建福州血库近期全面告急，陆军第31集团军某团今天上午组织200名官兵共义务献血5万6千多毫...
 2017“全国青少年冬季阳光体育大会”今天在黑龙江省牡丹江市镜泊湖开幕。作为助力筹办2022...
                    北京也举行了“走向2022迎冬奥延庆海坨冰雪徒步大会”。\n
 今年是香港回归20周年，为加深香港与内地同胞的情感联系，以春节文化为纽带的“2017香港欢乐...
 近日，乌克兰东部地区冲突升级。此轮冲突的核心区——顿涅茨克州的阿夫杰耶夫卡已进入紧急状态。\...
 4号，伊朗伊斯兰革命卫队在伊朗北部地区举行大规模防空演习，演习中试射了三枚短程弹道导弹。\n...
 针对华盛顿州联邦法官要求在全美暂停实施“禁穆令”的裁决，4号美国司法部正式提起上诉，希望恢复...
 据巴基斯坦媒体5号报道，该国西北部吉德拉尔发生雪崩，雪崩导致至少14人死亡，包括6名儿童。救...
 韩国民众4号在首尔光化门广场举行春节之后的首次周末烛光集会，要求总统朴槿惠立即辞职，敦促宪法...
 4号，受强劲风暴过境影响，法国西南部多省超过25万户家庭断电，其中位于滨海的夏朗德省受影响最...
 墨西哥的科利马火山3号剧烈喷发，火山口喷出的烟柱达到大约四千米高，几公里外都能看到，火山灰像...
 目前在美国的夏威夷，正是海边冲浪的最佳时节。一项年度全球冲浪比赛近日在夏威夷瓦胡岛北岸的班载...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”促进就业规划》。《规划》明确了“十三五”时期促进...
 今年的中央一号文件明确提出，推进农业供给侧结构性改革，要提高农业供给质量，跟上消费需求升级的...
 今天，在国新办发布会上，中央农村工作领导小组副组长唐仁健介绍说，新形势下，农业主要矛盾已经由...
 节日里，鲜花装扮着我们的城市和生活。国内市场上每10支鲜花中就有7支产自云南。据估计今年1月...
 广西田阳县把扶贫搬迁与产业配套相结合，让贫困群众搬得出、能致富。\n广西田阳五村镇五村村村民...
 近日，一张医生打点滴坐诊的照片广泛传播，大家为这名医生的敬业精神点赞。\n照片中这名一边打点...
 昨天上午，一列来自哈萨克斯装载有720吨小麦的火车，抵达江苏连云港，并将转海运发往越南，这是...
 今天上午，“向阳红09”船搭载蛟龙号载人深潜器从青岛启航，开始执行中国大洋第38航次科考任务...
 当地时间2月5日，海军第二十四批护航编队结束对科威特的友好访问。至此，护航编队圆满完成了对沙...
 昨天下午5点26分，浙江省台州市天台县一足浴店发生火灾，造成18人死亡，18人受伤，其中1人...
 中央气象台发布寒潮蓝色预警，预计从今天起到9号，我国中东部地区将迎来大范围雨雪、降温天气，湖...
 美国福克斯新闻电视台当地时间5号下午播出了近日对美国总统特朗普的专访。特朗普在访问当中谈到了...
 阿富汗自然灾害管理部门今天召开发布会表示，阿富汗22个省近日接连遭遇大雪和极寒天气袭击，目前...
 土耳其警方5号在多地开展大规模反恐行动，逮捕超过四百名与极端组织有关的嫌疑人。其中土耳其警方...
 叙利亚总统巴沙尔5号签署法令，将针对投降的反政府武装人员的特赦令有效期延长至今年6月30号。...
 5号，法国极右翼政党“国民阵线”的总统候选人玛丽娜·勒庞发表了竞选演说。勒庞的竞选口号是“以...
 秘鲁国防部5号宣布，在该国多地发生的洪涝灾害已导致至少23人死亡，7万多人受影响，近千座房屋...
 国家主席习近平同斯里兰卡总统西里塞纳7日互致贺电，热烈庆祝两国建交60周年。\n习近平在贺电...
 当天，国务院总理李克强和斯里兰卡总理维克勒马辛哈也互致贺电庆祝两国建交60周年。\n李克强在...
 2017年中央一号文件《中共中央国务院关于深入推进农业供给侧结构性改革加快培育农业农村发展新...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于划定并严守生态保护红线的若干意见》，《意见》提出，...
 中央一号文件提出，推进农业供给侧结构性改革，关键是改革，动能在改革，成败看改革。改革的核心是...
 今天，国务院新闻办公室举行国务院政策例行吹风会，国家发改委、教育部、财政部、国家卫计委有关负...
 国家卫生计生委日前印发《“十三五”全国计划生育事业发展规划》，《规划》指出到2020年，全国...
 婴幼儿配方乳粉是在母乳缺乏或不足的情况下，婴幼儿的主要食物，是监管最严格的食品，根据新修订的...
 长白山自然保护区现在已经整体进入极寒天气，局部地区气温降至零下20多摄氏度。在冰天雪地中，有...
 山东培育新模式、新业态，推动外贸交易逆势上扬，2016年进出口增速达到3.5%。\n把半成品...
 在郑州至阜阳高铁河南段的建设者中，有一位名叫祁建光的90后小伙儿，工地转移到哪儿，他就把生病...
                                               NaN
 中国人民银行今天公布数据显示，截至2017年1月末，我国外汇储备为29982亿美元，较上个月...
 春运期间，全国铁路公安机关共破获盗抢骗案件885起，抓获犯罪嫌疑人593人，为旅客挽回经济损...
 2016年全国海关共立案侦办走私犯罪案件2633起；其中，侦办涉税走私犯罪案件1446起，案...
 今天，我国中西部地区出现大范围降雪。受此影响，内蒙古境内多条长途客运全线停运；山西、陕西境内...
 《中国诗词大会》第二季总决赛将于今晚8点在我台综合频道播出。来自全国各地的选手们，通过答题竞...
 6号，以色列议会通过了一项极具争议的法案，将所有建在约旦河西岸巴勒斯坦领土上的非法犹太人定居...
 近日，以科技公司为主的127家美国公司签署联名法律文件，反对特朗普的“禁穆令”。\n这127...
 6号，俄罗斯、土耳其和伊朗三国组成的监督叙利亚停火联合行动小组第一次会议在阿斯塔纳举行。约旦...
 美国总统特朗普6号在佛罗里达州的空军基地视察时说，美国坚定地支持北约，只是希望所有的北约成员...
 6号，欧洲央行行长德拉吉否认了美方有关“欧洲央行和德国操纵汇率”的指责，他说，欧盟货币政策反...
 6号，受“空饷门”事件困扰的法国中右翼总统候选人菲永承认，妻子曾为他担任助手15年之久，菲永...
 韩国农林畜产食品部6号证实，由于韩国两处养牛场分别出现确认和疑似口蹄疫病例，韩国从当天起在全...
 当地时间6号，从卡塔尔首都多哈起飞的卡塔尔航空QR920航班，在连续飞行了16小时23分钟后...
 联合国驻阿富汗援助团6日发布报告说，2016年阿富汗全国共有3498名平民在暴力冲突中丧生，...
 在驻内蒙古边防某部三角山哨所前，生长着一棵樟子松，官兵们称它为“相思树”，因为它见证了一份边...
 国务院总理李克强2月8日主持召开国务院常务会议，决定进一步清理和规范涉企收费，持续为实体经济...
 2月8日，中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江主持召开座谈会，听取部分在京全国人大...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽8日到国家统计局调研，并主持召开贯彻落实《关于深化统计...
 在上海，第一架中国人自己的大型喷气式客机C919正在为首飞做准备。它凝聚着几代航空人的智慧和...
 广西靖西市通过严格党内政治生活，发挥基层党组织带动作用，加快推进脱贫工作展开。\n现在，每个...
 甘肃省对生态环境恶劣、生产、生活条件差的贫困地区群众采取易地搬迁方式实行生态移民，并大力发展...
 《感动中国2016年度人物》颁奖典礼将于今晚八点在我台综合频道播出，今年获得“2016年感动...
 记者今天从国家发改委了解到，近日，国家发改委再次下放了4项由政府投资的交通项目审批权限。经过...
 最高人民法院昨天印发《人民法院落实<保护司法人员依法履行法定职责的规定>的实施办法》，其中规...
 记者从全国海关缉私工作会获悉，全国海关将重点针对“洋垃圾”、农产品、资源性产品、重点涉税商品...
 今天上午北京向首汽约车颁发《网络预约出租汽车经营许可证》，这是在去年底六部委联合颁布网约车新...
 今天，冷空气继续南下影响中东部地区，安徽、江苏、浙江等地迎来降雪，各地及时启动应急预案，确保...
 昨天下午，河南临颍县一名12岁女孩不慎掉进深井，救援人员连夜挖掘抢救，8小时后将小女孩成功救...
 由福建马尾和台湾马祖共同举办的第15届“两马同春闹元宵”活动昨晚在福州马尾亮灯。马尾马祖元宵...
 近日，有摄影爱好者在云南滇池发现国家二级保护动物彩鹮。这种野生鸟类曾一度被认为在我国绝迹，能...
 以色列议会6日通过法案，将所有建在约旦河西岸巴勒斯坦领土上的“非法”犹太人定居点合法化。巴勒...
 阿富汗喀布尔最高法院附近7日下午发生自杀式爆炸袭击，造成至少21人死亡，40多人受伤。目前，...
 美国联邦第九巡回上诉法院7日就联邦法官罗巴特暂停“禁穆令”举行听证会，法院并未当庭宣判，可能...
 德国批发和外贸协会主席安东·伯尔纳7日发表讲话，认为美国总统特朗普沉迷贸易保护主义政策会“不...
 7日，美国参议院就特朗普提名的德沃斯担任联邦教育部长进行表决，德沃斯涉险过关。由于两名共和党...
 哥伦比亚政府与哥第二大反政府武装“哥伦比亚民族解放军”7日在厄瓜多尔首都基多举行仪式，正式启...
 美国路易斯安那州南部7日下午遭到多股龙卷风袭击，风速达到每小时177到216公里，造成至少2...
 巴基斯坦俾路支省伯斯尼以西约23公里处8日凌晨发生里氏6.4级地震，该省图尔伯德、伯斯尼、瓜...
 习近平总书记指出，建设社会主义新农村，要规划先行，遵循乡村自身发展规律，补农村短板，扬农村长...
 在美丽澄净的羊卓雍措湖旁有一座海拔5374米，叫甘巴拉的高山，在那里坐落着世界上海拔最高的人...
 国务院新闻办今天举行新闻发布会，国土资源部表示，按照最近发布的《全国国土规划纲要（2016-...
 面对近年来低油价的严峻考验，中国石化胜利油田孤岛采油厂变“求产量”为“求效益”，书写了老油田...
 依托邮政物流网络，贵州打造针对贫困群体的电商平台，不仅为藏在大山里的农产品找到了市场，也探索...
 陕西省提出“最高可将科技成果转化收益的90%奖励给科研团队”，鼓励科技成果持有人自主转化、创...
 到2050年我国60岁以上的老人将达到4.83亿，届时每三个人当中就有一个老年人。政府正在加...
 年后春运客流回升。在沈阳北站，有一位90后售票员，她在每天倒班工作的间隙，兼职广播，与旅客结...
 这两天，我国大部分地区低温持续，南方多地迎来降雪。中央气象台预计，明后天中东部地区气温仍较低...
 当地时间2月8日，中航工业在尼泊尔首都加德满都，向尼泊尔航空公司交付一架新舟60和一架运12...
 商务部最新数据显示，2016年，我国网络零售交易额达5.16万亿元人民币，同比增长26.2%...
 国家安监总局今天通报，今年1月份，全国共发生生产安全事故2174起、死亡1425人，同比分别...
 我国自主设计建造的综合科考船“海洋六号”已执行完首次南极科考任务，抵达太平洋海域。未来将展开...
 昆明铁路公安日前成功侦破一起拐卖越南籍妇女案，摧毁了一个长期从云南边境将越南籍妇女拐卖到内地...
 云南文山森林警方根据群众举报，解救7只国家一级保护动物猴类，其中有六只为蜂猴，一只为豚尾猴。...
 34集电视剧《大秦帝国之崛起》今晚八点在我台综合频道开播。作为《大秦帝国》系列历史剧第三部，...
 2月8日，历时两天的“反对器官贩卖全球峰会”在梵蒂冈落下帷幕。中国代表的倡议得到了与会各方的...
 俄罗斯武装力量总参谋部行动总局局长鲁茨科伊7号说，俄罗斯、土耳其和伊朗已协商划定叙利亚境内恐...
 7号，联合国秘书长特别代表安那迪夫与联合国驻马里多层面综合稳定特派团官员，为中国第四批赴马里...
 英国议会下院8号晚投票通过政府提交的“脱欧”法案，授权英国首相根据《里斯本条约》第50条，启...
 乌克兰东部民间武装的重要军事指挥官托尔斯特赫8号在卢甘斯克的一座楼房中被炸身亡。东部民间武装...
 因不满军警待遇，巴西南部圣埃斯皮里图州的军警家属近日连续罢工，导致州首府维多利亚等3座城市发...
 因不满警察施暴，法国首都巴黎郊外近日发生夜间纵火和骚乱事件。仅7号的一起纵火案中，就有14辆...
 7号，加拿大东海岸城市多伦多降遭遇冰雨袭击，市区交通出现短暂混乱，冰雨还造成多个地区停电，约...
 平昌冬奥会倒计时一周年庆祝仪式今天在韩国江陵冰球中心举行，本届冬奥会火炬及火炬手服装也同时公...
 2月10日，国家主席习近平同美国总统特朗普通电话。\n习近平祝贺特朗普正式就任美国总统，感谢...
 《习近平主席在出席世界经济论坛2017年年会和访问联合国日内瓦总部时的演讲》单行本，已由人民...
 推进“一带一路”建设工作会议10日在北京召开。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽主持会议...
 海关总署今天公布，1月份我国外贸进出口总值为2.18万亿元人民币，进口、出口均为两位数增长，...
 人社部、财政部、卫计委、中医药管理局近日印发《关于开展公立医院薪酬制度改革试点工作的指导意见...
 一年之计在于春，新年伊始，我国多个重大工程进入决战期，奋战在一线的人们正在撸起袖子加油干，向...
 身体插着引流导管、每天要吃六种药，河北迁安市中医院心血管内科及肺病科主任韩文宝，身患重病还坚...
 关注养老，就是关注我们每一个人的未来。为了积极应对老龄化，北京正在探索建立居家社区养老的新模...
 今年春节，本台推出了“新春走基层·零点后的中国”系列报道，其中，上海市救助站寒夜救助的故事在...
 记者今天从国家发展改革委获悉，截至2016年底，22个省区市的19087个易地扶贫搬迁项目已...
 为期四天的“和平-17”多国海上联合演习今天在巴基斯坦卡拉奇及其附近海域举行。中国、俄罗斯、...
 总部位于哈尔滨的龙江航空今天首飞，意味着东三省首个本土航空公司正式开航。龙江航空将服务于当地...
 受南下冷空气影响，今天贵州、云南、广东等地迎来雨雪降温天气，部分地方降温10℃。中央气象台预...
 新疆吉木乃县局地昨晚遭遇风吹雪天气，3车8人被困省道229线。现场风力达11级，积雪近50厘...
 9号，在叙利亚北部阿勒颇省巴卜地区作战的土耳其部队遭遇俄罗斯战机轰炸，导致3名土耳其士兵死亡...
 就俄军误袭土耳其军人一事，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫今天表示，俄军在叙空袭行动依照的是土耳其...
 9号，今冬最强的一轮暴风雪天气袭击美国东北部地区。数万住宅一度断电，大量学校停课，数以千计航...
 10号，伊朗多地举行集会活动，纪念伊朗伊斯兰革命胜利38周年。在德黑兰举行的集会上，伊朗总统...
 9号，美国联邦第九巡回上诉法院作出判决，维持联邦法官罗巴特之前的裁决，继续暂停执行总统特朗普...
 9号，超过400头领航鲸在新西兰南岛西北部搁浅，其中大约300头鲸已经死亡。新西兰环境保护机...
 位于美国夏威夷的基拉韦厄火山8号喷发，炽热的岩浆喷射而出，形成红色岩浆流，泻入大海。\n基拉...
 习近平总书记指出，人民对美好生活的向往就是我们的奋斗目标，老百姓关心什么、期盼什么，我们就要...
 今天是正月十五元宵节，这个在中国传承了两千多年的传统节日，如今正在向传统与现代相融合的方向发...
 春光无限好，发展正当时。新一年开局之时，从北到南，从东到西，各行各业的人们都在为自己的小目标...
 有这样一位医生，她在医疗战线工作了一辈子，退休后仍然发挥余热，一干又是20多年。今天的《新春...
 “两学一做”学习教育启动以来，山东、吉林等地，通过切合实际的学教方式，让学习教育入脑入心、落...
 身边的感动，今天我们来认识一位保洁员。\n危机时刻出手相助的一幕出现在2月9日黑龙江齐齐哈尔...
 今天是正月十五元宵节，这个团圆的节日，对于离家半个多世纪的王琪老人来说，意义非常。在印度滞留...
 今晚八点，央视综合频道和综艺频道将并机播出2017年元宵晚会，陪您一起闹元宵、乐新春。伴随着...
 农业部监测显示，受冬季气温偏高和土壤湿度影响，今年我国农作物病虫害呈重发趋势，预计小麦、玉米...
 今天全国铁路、公路、民航共发送旅客超过8000万人次。其中，铁路部门预计发送旅客820万人次...
 按照海军年度军事训练计划安排，由南海舰队导弹驱逐舰长沙舰、海口舰和综合补给舰骆马湖舰组成的远...
 经过打拐线索排查和DNA比对，安徽警方近日为4名当年被拐、失散的人员找到亲生父母。今天，安徽...
 记者从云南省文物考古研究所获悉，日前，在昭通发现的600万年前巨型水獭新种化石，被命名为似獾...
 10日，部署在立陶宛东部边境的德国士兵和战车全部抵达，以落实去年7月北约华沙峰会关于加大在中...
 法国警方10日在南部城市蒙彼利埃抓捕了4名企图进行恐怖袭击的嫌疑人。\n巴黎检察官办公室说，...
 韩国首尔今天再度爆发大规模抗议集会，要求总统朴槿惠立即下台。\n今天傍晚开始，大批韩国民众再...
 美国总统特朗普10日在白宫与到访的日本首相安倍晋三举行会谈，双方发表联合声明称，美国致力于使...
 菲律宾灾难应对机构官员称，10日发生在该国南部棉兰老岛苏里高市附近的6.7级地震已造成6人死...
 土耳其总统埃尔多安10日批准宪法修正案，修宪全民公投将于4月16日举行。如果公投通过宪法修正...
 当地时间9日晚到10日凌晨，墨西哥海军陆战队在该国纳亚里特州首府特皮克市的扫毒行动中，与一个...
 习近平总书记指出：“全面建成小康社会，在保持经济增长的同时，更重要的是落实以人民为中心的发展...
 都说十五的月亮十六圆，但是今年的元宵夜是“十五的月亮十五圆”，而且从今年起连续三年元宵节月亮...
 央视鸡年元宵晚会汇聚东西南北各地年俗，融入赏花灯、糖葫芦、转风车、舞龙、舞狮子等各地元宵节的...
 元宵节刚过，今天全国铁路民航再次迎来节后返程高峰。\n随着各大院校假期结束，各地返程务工流、...
 中国环境监测总站公布，目前设置的国家、省、市、县四个层级的监测站点已经超过5000个，标志着...
 军队改革大幕拉启一年后，解放军五大战区已由大军区体制下的单一军种指挥向战区体制下多军种联合训...
 春风吹绿湖边草，又到一年花开时。眼下，我国南方各地已经是鲜花盛开，人们踏青赏花，也在春天里谋...
 内蒙古补齐冬季旅游短板，打造“四季游”、“全域游”，用四季美景助力牧民脱贫致富。\n这个冬天...
 广西进一步加大行政审批制度改革力度，让群众少跑腿、好办事。\n雷宇是广西南宁一家大型房地产企...
 内蒙古东乌珠穆沁旗东部地区遭到暴风雪袭击，风吹雪持续近36小时，出现多处雪堵路段，造成近百台...
 一组东北虎“长胖”的照片近日在网络上走红。黑龙江东北虎林园介绍，东北虎过冬“长胖”属正常，东...
 近日，新西兰南岛的海滩上接连有大批领航鲸搁浅，目前搁浅鲸的总数已超过650头。\n今天，在新...
 美国执法机构11日证实，过去一周相关机构在美国多地采取行动，拘捕了数百名非法移民。\n美国入...
 伊拉克内政部消息人士称，11日晚，三枚火箭弹击中了伊拉克政府和外国使领馆所在的巴格达“绿区”...
 据印度媒体报道，印度11日从东部奥迪沙邦的阿卜杜勒·卡拉姆岛发射了一枚高空拦截导弹，成功在大...
 在军警工会与政府达成停止罢工协议后，11日，巴西南部圣埃斯皮里图州的军警仍然没有恢复巡逻。与...
 土库曼斯坦总统选举投票12日举行，包括现任总统别尔德穆哈梅多夫在内的9名候选人将角逐总统宝座...
 近几天，澳大利亚东南沿海遭遇高温天气，新南威尔士州首府悉尼西部地区10日最高气温达到44摄氏...
 10日，美国加州北部部分地区降下暴雨，导致萨克拉门托县附近三处堤坝决堤，洪水淹没了周边的城镇...
 第133届尼斯狂欢节11日拉开帷幕，今年狂欢节的主题是“能量之王”，来自世界各地的演员登上花...
 11日，全俄群众滑雪大赛拉开战幕，吸引众多民众参与。这项赛事创办于1982年，在全俄74个联...
 省部级主要领导干部学习贯彻十八届六中全会精神专题研讨班13日上午在中央党校开班。中共中央总书...
 2月12日，国家主席习近平向德国当选联邦总统施泰因迈尔致贺电。\n习近平在贺电中指出，当前，...
 德国12号举行联邦大会总统选举，前外长施泰因迈尔获得1239张有效票中的931票，远超其他候...
 明天出版的《人民日报》将发表评论员文章，题目是《在党的十九大代表选举中提高党内民主质量和实效...
 今天，陆军某部“大功三连”先进事迹首场巡回报告会在陆军机关举行，陆军1400多个分会场同步收...
 从2月11日开始，十八届中央第十一轮巡视进入了反馈阶段，15个巡视组陆续向被巡视地区和单位党...
 据中国载人航天工程办公室消息，天舟一号货运飞船按流程完成了出厂前所有研制工作，2月5日从天津...
 陕西安康石泉县在县乡人大换届选举中创新机制，保证了选举的高参与率。\n不久前，石泉县梧桐寺村...
 全国铁路返程客流持续高位运行，今天预计发送旅客980万人次，增开旅客列车840列，成都、西安...
 未来几天，我国中东部大部地区将维持晴朗升温天气，南方部分地区的最高气温将超过20℃。北方大气...
 2017世界广播日主题活动今天在上海举办。来自亚太广播联盟、欧洲广播联盟等国际组织和各国广播...
 据朝中社13号报道，朝鲜12号成功发射一枚地对地中远程战略弹道导弹。\n报道说，当天发射的导...
 12号，墨西哥全国20多个城市同时举行示威游行，抗议美国总统特朗普计划在美墨边境修建隔离墙等...
 土库曼斯坦中央选举委员会13号宣布，现任总统别尔德穆哈梅多夫在12号举行的总统选举中赢得约9...
 近期，日本福岛第一核电站2号机组安全壳内辐射情况引发我在日侨胞及访日中国游客担忧。中国驻日本...
 德国北部城市汉堡机场当地时间12号中午发现不明刺激性气体，数十名安检人员和旅客出现眼部不适和...
 新西兰环保机构13号提醒游客，远离数百头在新西兰南岛西北部海域搁浅死亡的鲸的尸体，原因是鲸尸...
 由于连日降雨、水位上涨以及水体常年侵蚀，美国最高大坝——加利福尼亚州奥罗维尔坝的紧急泄洪道近...
 应国家主席习近平邀请，意大利共和国总统塞尔焦·马塔雷拉将于2月21日至26日对我国进行国事访...
 十二届全国人大常委会第八十八次委员长会议14日上午在北京人民大会堂举行。会议决定，十二届全国...
 全国政协主席俞正声14日在北京会见莫桑比克议长马卡莫。\n俞正声说，中莫两国有着长期友好合作...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《必须旗帜鲜明讲政治——一论学习贯彻习近平总书记在省...
 党中央、国务院高度重视治理拖欠农民工工资，维护农民工劳动报酬权益。按照国务院工作部署，国务院...
 国家统计局今天公布数据显示，受到春节假期的影响，1月份居民消费价格总水平温和上涨，同时，工业...
 四川大凉山是我国最大的彝族聚居区，也是全国十四个集中连片贫困地区之一，去年我们的记者曾在凉山...
 记者今天从最高人民法院获悉，自2013年最高法院建立失信被执行人名单库以来，全国法院共纳入失...
 “两学一做”学习教育开展以来，辽宁、湖南等地探索党员教育培训长效机制，通过“送课下基层”、流...
 即将结束的2017年春运，北京铁路局创下了一个又一个运输旅客的新高。在这背后，有一大批来自一...
 安徽天长市通过提升乡镇医疗机构服务水平，鼓励患者“小病首诊在基层、康复治疗回基层”。\n天长...
 中国人民银行消息，2017年1月人民币新增贷款2.03万亿元，比上一个月1.04万亿元的新增...
 保监会今天通报：2016年保险业共实现保费收入3.10万亿元，同比增长27.50%。2016...
 2016年我国机械工业增加值增速呈现逐月攀升态势，1至12月同比增长9.6%，比上年增速提高...
 今天凌晨，湖南娄底涟源一煤矿发生爆炸事故。当时井下共有29人，自行安全升井16人，目前已救出...
 13号晚间9点多，台湾一辆从宜兰开往台北的大巴车发生弯道侧翻重大事故，截至记者发稿时，死亡人...
 来自故宫博物院的消息，今年故宫将新建外国文物博物馆、考古遗址博物馆和明清家具陈列馆三个博物馆...
 今明两天，我国北方地区大气扩散条件持续不利，环保部预计华北、东北及西北部分地区将出现中至重度...
 国家发展改革委消息，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2017年2...
 联合国安理会13号通过决议，呼吁各国加强合作，保护关键基础设施免受恐怖袭击。中国代表在发言时...
 眼下叙利亚政府军正加紧收复古城巴尔米拉，俄罗斯国防部13号公布了巴尔米拉古城内的遗迹被极端组...
 当地时间13号深夜，因被媒体曝出私下与俄罗斯驻美大使讨论美对俄制裁问题，刚刚上任仅二十多天的...
 调查韩国总统亲信干政事件的特检组今天下午宣布，再次向韩国法院申请逮捕三星电子副会长李在镕。1...
 美国加州奥罗维尔大坝12号出现严峻险情后，当地政府13号向紧急泄洪道的缺口投掷了大量石块，目...
 欧盟委员会13号发布的冬季经济展望报告认为，在相应宏观经济政策支持下，中国经济在放缓形势下表...
 俄罗斯总理梅德韦杰夫近日下令，为南千岛群岛中的5个无名岛命名，其中一座无名岛以二战结束时、代...
 伊拉克军方13号发表声明称，11号出动F16战机，对据信是极端组织头目巴格达迪的藏匿处进行了...
 巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔市13号傍晚发生一起自杀式爆炸袭击，爆炸发生在该市议会附近，当时数...
 位于法国东南部萨瓦省阿尔卑斯山区的著名滑雪胜地蒂涅13号上午发生雪崩，当时一队由专业向导带领...
 体重达到500公斤的世界最胖女性，36岁的埃及人艾哈迈德近日为了减肥，25年来第一次走出家门...
 习近平总书记指出，党政主要负责同志是抓改革的关键，要把改革放在更加突出位置来抓，不仅亲自抓、...
 今天出版的人民日报发表评论员文章《维护党中央权威 向党中央看齐——二论学习贯彻习近平总书记在...
 全国人大常委会委员长张德江15日与莫桑比克共和国议长马卡莫举行会谈。\n张德江说，中国和莫桑...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽15日在北京会见俄罗斯天然气工业公司总裁米勒。\n张高...
 应国务院总理李克强邀请，法兰西共和国总理贝尔纳·卡泽纳夫将于2月21日至23日对我国进行正式...
 在世界经济艰难复苏、国内长期积累的深层次矛盾凸显的大背景下，今年以来，我国经济保持了稳中有进...
 记者今天从国土资源部了解到，我国将大力推进农用地整理和高标准农田建设，夯实农业现代化基础。“...
 鸡年春节，万家团圆，中央和地方主要新闻单位的记者编辑们踏上新春走基层的采访征程，进社区、访农...
 北京、云南在“两学一做”学习教育中，针对各自地区的实际，开展不同主题的党建活动，既增强了党组...
 甘肃发展棚膜经济，打造特色产业。当地反季节生产作物已经达到上百个品种，带动农民增收致富。\n...
 记者今天从科技部获悉，2016年，我国高新技术发展及产业化实现众多新突破。146家国家高新区...
 2017年国家“万人计划”教学名师遴选通知日前下发，今年共将遴选200名国家“万人计划”教学...
 今天全国铁路预计发送旅客910万人次，继续维持高位运行。2月14日，全国铁路、道路、水路、民...
 当地时间2月14日，为期四天的“和平-17”多国海上联合演习在巴基斯坦闭幕，中国海军参演编队...
 今天起，近50万辆在北京上路行驶的国I国Ⅱ老旧车，工作日将禁止进入五环路内行驶，不含五环路。...
 作为北约在欧洲地区加强军力部署计划的一部分，美国从13号开始在罗马尼亚的一个空军基地进行军事...
 针对美国总统国家安全事务助理弗林因私下与俄大使讨论美对俄制裁问题辞职一事，白宫方面14号澄清...
 印度今天成功发射了一颗搭载104颗卫星的极地卫星运载火箭，104颗卫星全部进入预定轨道，打破...
 土耳其总理耶尔德勒姆14号宣布，土耳其支持的叙利亚反对派已经从极端组织手中夺回叙利亚重镇巴卜...
 巴西国防部长容曼14号宣布，将向里约州派遣9000名军人协助维持治安。容曼还强调说，巴西全国...
 14号，日本东芝公司发布业绩预期，预计2016财年前三季度将就美国核电业务计提7125亿日元...
 14号，在进行紧急修复后，美国加州奥罗维尔大坝因泄洪道出现缺口带来的险情暂时缓解，当地政府将...
 对截瘫患者来说，外骨骼设备能帮助他们再一次站立行走，但传统的外骨骼设备重量都相对比较大。而最...
 近日，法国一家研究机构推出了一款新型机器人，这款人形机器人不仅力气大可以运送重物，还有着一双...
 习近平总书记指出：“住房问题既是民生问题也是发展问题，关系千家万户切身利益，关系人民安居乐业...
 省部级主要领导干部学习贯彻党的十八届六中全会精神专题研讨班2月16日下午在中央党校结业。中共...
 今天出版的人民日报发表评论员文章《党必须发扬自我革命精神——三论学习贯彻习近平总书记在省部级...
 老百姓关心期盼什么、发展需要解决什么，改革就要抓住什么。新春伊始，各地都不约而同地破难题、补...
 国家“十三五规划纲要”提出，安全高效发展核电。目前我国运行核电机组35台，在建核电机组21台...
 长白山深处有个八号闸哨所，每年7个多月大雪封山，最低气温超过零下40多摄氏度。前些日子记者来...
 春节前后，各新闻媒体推出新春走基层系列报道，不仅走近基层更走进百姓的心，用充满情义的作品巧妙...
 今年以来，我国16个省份出现人感染H7N9禽流感病例，与去年同期相比明显上升。国家卫计委会同...
 商务部最新数据显示，2017年1月，全国新设立外商投资企业2010家，同比增长0.1%；实际...
 昨天上午，满载287名旅客的厦航MF849航班从福州机场起飞，十四个半小时后抵达纽约。这是福...
 昨天上午，一列载有2台具有我国完全自主知识产权的大型矿用挖掘机的中欧班列驶出山西太原，经满洲...
 今天(16日)，我国西南最长的铁路隧道——成兰铁路平安隧道贯通。平安隧道单线长度28.4公里...
 今天，住房城乡建设部、财政部正式公布了统一的城市管理执法制式服装和标志标识，新式制服服装颜色...
 由导弹驱逐舰长沙舰、海口舰和综合补给舰骆马湖舰组成的海军远海训练编队，按计划在南海海域组织对...
 全国铁路公安机关全面开展“猎鹰2017”专项行动，截止目前，共破获各类制贩假票案件453起，...
 云南怒江森林警方日前查获非法收购、出售珍贵濒危野生动物及其制品案，缴获国家一级保护动物羚羊、...
 近日，内蒙古锡林郭勒盟乌拉盖地区遭遇持续“风吹雪”，多条道路被雪阻断，群众出行困难。呼伦贝尔...
 15号到16号北约成员国国防部长会议在布鲁塞尔举行。北约秘书长斯托尔滕贝格15号表示，会议决...
 牵涉韩国总统亲信干政事件的三星电子副会长李在镕，今天前往首尔中央地方法院接受问询。预计法院将...
 美国总统特朗普15号会见到访的以色列总理内塔尼亚胡时称，只要以色列和巴勒斯坦双方愿意，他对以...
 16号，由俄罗斯、土耳其和伊朗主导的叙利亚问题新一轮会谈在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳举行。本次会...
 乌克兰问题三方联络小组，乌克兰、欧洲安全与合作组织、俄罗斯15号在白俄罗斯首都明斯克结束例行...
 英国政府14号正式拒绝了部分民众呼吁取消邀请美国总统特朗普访英的请愿，英国外交部就此在相关请...
 本月下旬，巴西将迎来一年一度的狂欢节。然而，受到经济危机的影响，今年包括“狂欢节之都”里约热...
 2017年印度航展日前在该国班加罗尔市耶拉汉卡空军基地拉开帷幕。此次航展中，全球多家防务公司...
 自本月13号开始，新西兰南岛第一大城市克赖斯特彻奇发生山火灾害，目前过火面积已经超过1800...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央国家安全委员会主席习近平2月17日上午在京主持召...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对侨务工作作出重要指示。他强调，实现中华民族...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示指出，海外侨胞和归侨侨眷是中国联系世界的重要纽带...
 全国侨务工作会议17日在京召开。国务委员杨洁篪出席会议并讲话。会议宣读了习近平重要指示和李克...
 国家主席习近平17日致电巴基斯坦总统马姆努恩·侯赛因，对巴基斯坦信德省塞赫万地区发生重大恐怖...
 国务院总理李克强17日致电巴基斯坦总理谢里夫，对巴基斯坦信德省塞赫万地区发生重大恐怖袭击事件...
 16号晚，巴基斯坦南部信德省塞赫万地区一清真寺发生自杀式爆炸袭击事件，造成至少72人死亡，超...
 全国政协16日下午在京召开第62次双周协商座谈会，围绕“办好学前教育”建言献策。全国政协主席...
 今天出版的人民日报发表评论员文章《领导干部必须严格自律——四论学习贯彻习近平总书记在省部级专...
 新华社今天播发题为《让党的主张成为时代最强音——写在习近平总书记“2·19”重要讲话发表一周...
 在向北京、重庆、广西、甘肃4个“回头看”省区市反馈巡视情况后，日前，中央巡视组第二批集中向1...
 工信部统计显示，2016年全国规模以上工业增加值同比增长6%，其中一季度增长5.8%，二、三...
 湖南浏阳通过榜样引领、乡贤推动，把健康向上的生活方式根植到乡风民风之中。\n在湖南浏阳北盛镇...
 中国金融期货交易所17日起调整沪深300、上证50、中证500股指期货交易安排，日内过渡交易...
 今天，内蒙古巴彦淖尔市中院对农民王力军收购玉米一案进行了再审宣判，法庭认为，王力军不构成非法...
 随着气温回升，黄河宁夏段近日全线开河，较去年开河时间提前16天。凌汛期以来，黄河宁夏段最大封...
 16号，俄罗斯外长拉夫罗夫在德国波恩会见了新上任的美国国务卿蒂勒森。拉夫罗夫在会谈后对媒体表...
 北约国防部长会议16号在布鲁塞尔闭幕，北约秘书长斯托尔滕贝格表示，将加大北约在黑海地区的军事...
 16号，伊拉克首都巴格达南部地区发生汽车炸弹爆炸袭击，造成至少51人死亡、55人受伤，附近多...
 二十国集团外长会议16号在德国波恩召开，与会代表将围绕落实2030年可持续发展议程、维护和平...
 由俄罗斯、土耳其和伊朗主导的新一轮叙利亚问题阿斯塔纳会谈16号结束，会议通过决议，决定由俄罗...
 美国多个城市16号举行名为“无移民日”的抗议活动，活动组织者号召移民当天罢工，“不参与美国经...
 韩国首尔地方法院17号正式宣布韩国最大的海运公司“韩进海运”破产。成立于1977年的“韩进海...
 16号，俄罗斯著名的亚历山德罗夫红旗歌舞团举行了自去年空难后的首场演出。莫斯科军区的官兵和部...
 习近平总书记指出，“我们在生态环境方面欠账太多了，如果不从现在起就把这项工作紧紧抓起来，将来...
 党的新闻舆论工作座谈会召开一年来，新闻舆论战线积极加强国际传播能力建设，增强国际话语权，在重...
 浙江省海洋与渔业局、湖南省衡阳县公安局刑侦大队，在“两学一做”学习教育中，以用促学，通过提升...
 针对部分上市公司过度融资、脱实向虚、套利性融资等广为市场诟病的现象，日前证监会对上市公司定向...
 去年8月，中国科学院“探索一号”科考船在马里亚纳海沟开展了我国第一次综合性万米深渊科考活动，...
 天津在深化医药卫生体制改革中，不断加大机制创新、科技创新力度，让群众看病就医更便利。\n把血...
 内蒙古鄂尔多斯市创新机制，建立起六层兜底儿的扶贫体系，不让一个困难群众在小康路上掉队。\n眼...
 重庆市积极探索农业与旅游相融合的发展路子，充分释放叠加效应，依托农节时令，打造赏花经济。\n...
 中国人民银行近日公布了2016年第四季度中国货币政策执行报告，下一阶段将实施好稳健中性的货币...
 京津冀教育协同发展“十三五”专项工作计划发布，三地将共同探索完善高校搬迁、合作办学等机制，未...
 环保部通报，2017年第一季度空气质量专项督查，18个督查组已全部进驻京津冀及周边地区，截至...
 连接海南海口市与外海人工岛的如意岛跨海大桥今天开工，它是我国首座集公路、有轨电车、输水、电网...
 海南警方近日在广东警方的配合下，在汕头捣毁一个藏匿在废弃造纸厂内的制毒工厂，现场缴获冰毒成品...
 连日来，冷空气持续影响我国东北地区，内蒙古呼伦贝尔出现了零下40℃极寒天气，部分草场牲畜觅食...
 文化情感类节目《朗读者》今晚将在我台综合频道八点档播出，首期节目以“遇见”为主题，节目嘉宾围...
 17号，外交部长王毅在德国波恩会见美国国务卿蒂勒森时表示，中美双方共同利益远大于分歧，中方愿...
 第53届慕尼黑安全会议17号在德国南部城市慕尼黑开幕。美欧关系、北约作用以及对俄罗斯关系是今...
 巴基斯坦卫生部门官员17号表示，16号夜间发生在信德省塞赫万清真寺的袭击所造成的死亡人数已经...
 伊朗外长扎里夫17号在德国慕尼黑接受美国媒体采访时表示，2015年达成的伊核问题全面协议，是...
 俄罗斯国防部17号发布消息称，俄军数架图-95MS战略轰炸机当天飞越伊拉克和伊朗领空，对叙利...
 二十国集团外长会议17号在德国波恩闭幕。德国副总理兼外长加布里尔在会议结束后表示，这次会议“...
 西班牙法院17号宣布，西班牙公主克里斯蒂娜的丈夫乌丹加林因侵吞公款等罪名被判入狱6年零3个月...
 莫桑比克官员16号表示，此前一天在莫桑比克南部登陆的热带风暴“迪内欧”已造成至少7人死亡、5...
 据英国广播公司近日报道，由于天敌逐渐灭绝，澳大利亚标志性动物袋鼠数量不断增加，已经超出环境承...
 国际信用评级机构穆迪日前将俄罗斯主权信用评级展望从负面上调为稳定，但仍维持俄主权信用评级为B...
 近日，一场名为“机器人史500年”主题展览在英国伦敦科学博物馆举行。本次展览涵盖了从16世纪...
 一年前的今天，习近平总书记在京主持召开党的新闻舆论工作座谈会，提出48字的“党的新闻舆论工作...
 为贯彻落实习近平总书记”2·19″重要讲话精神，中央电视台不断推进媒体深度融合。今天，央视新...
 2015年，中央发布《国有林场改革方案》和《国有林区改革指导意见》。两年来，改革取得重大进展...
 广东把创新作为经济发展的核心战略，改造传统产业，发展新兴业态，在不断创新中实现经济发展的动能...
 河南省商水县是国家连片特困地区重点县，当地政府针对留守妇女就业特点实施“巧媳妇工程”，让全县...
 江西南昌挖掘百姓榜样人物和典型故事，兴家风、淳民风、正社风，激励人们崇德向善。\n这两天，《...
 受冷空气影响，从今天凌晨开始，新疆大部分地区迎来了大范围降雪天气，降温幅度达到6到12℃。在...
 近日，农业部 “十三五”全国农产品质量安全提升规划出台。规划提出，到2020年，主要农产品例...
 人社部数据显示，截至2016年底，全国城乡居民养老保险基础养老金月人均水平超过105元，实际...
 中国物流与采购联合会公布的最新统计数据显示，2016年电商物流业务量增速超过50%。其中，农...
 以农民工生活为主题的电视节目《城市梦想》从今晚起，每周日晚19:30在央视财经频道播出。该节...
 俄罗斯总统普京18日签署命令，宣布俄从即日起临时性承认乌克兰东部两州部分地区乌克兰公民和“无...
 18日是第53届慕尼黑安全会议的第二天，美俄在乌克兰局势、北约扩张等问题上针锋相对。\n对此...
 韩国负责调查总统亲信干政事件的特别检察组18日和19日连续两天传唤已经被逮捕的三星电子副会长...
 本月初，法国媒体曝出的黑人青年西奥疑似在巴黎北郊遭到警方“暴力殴打和性侵犯”事件，连日来在法...
 原定18日发射的美国太空探索技术公司的“猎鹰9”火箭，当天在发射前十几秒因技术问题被叫停，推...
 继上个月伊拉克政府军攻占摩苏尔东部城区后，伊拉克总理阿巴迪19日宣布开启摩苏尔西部的收复战。...
 一列由比利时首都布鲁塞尔以东约25公里的鲁汶火车站开往德潘讷的火车18日发生脱轨侧翻事故，造...
 美国加利福尼亚州南部和中部地区17日遭遇暴风雨，导致该州多条道路被淹，交通受阻，18日暴风雨...
 据韩国媒体报道，近日在韩国，一项“冰下潜水”的酷寒运动吸引了不少潜水爱好者。人们利用电锯将冰...
 智利南部小镇基永18日迎来了第七届“扔西红柿大战”，包括游客在内的上百人在街头尽情狂欢，以1...
 2014年2月，习近平总书记在北京考察时指出，京津冀地缘相接、人缘相亲，地域一体、文化一脉，...
 京津冀区域是我国经济最具活力、开放程度最高、创新能力最强、吸引人口最多的地区之一，推进京津冀...
 党的新闻舆论工作座谈会提出，要加快培养造就一支政治坚定、业务精湛、作风优良、党和人民放心的新...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于加强乡镇政府服务能力建设的意见》，并发出通知，...
 环保部今天举行新闻发布会表示，到2020年将全面完成全国生态保护红线划定工作。生态保护红线是...
 告别寒假，全国各地的中小学生陆续的迎来了春季新学期。重返校园的第一天，古典诗词、民族工艺等传...
 第八届亚洲冬季运动会昨晚在日本札幌开幕，截止到今天下午，中国运动员已经夺得3金3银3铜，暂列...
 受冷空气影响，从昨天起，我国北方的部分地区出现了大雪。中央气象台今天同时发布寒潮蓝色预警和暴...
 今天，一场名为“魅力云南 世界共享”的全球推介活动在北京举行。在活动现场，云南省向70多名驻...
 当地时间19日下午，今年首批来自中国的人道援助物资抵达阿富汗首都喀布尔，第二批物资将于25日...
 港珠澳大桥海底隧道的E29沉管昨天成功完成海底对接，这根沉管是一根曲线段异形沉管，长171....
 中国首个儿童哮喘行动计划昨天在北京发布，此计划推出了纸质版和APP版两种工具，帮助医患双方共...
 海军北海舰队组织新近入列的驱逐舰西宁舰等舰艇进行海上连续训练，开展复杂气象条件下航行、狭水道...
 上千名民间艺人昨天走上山西大同街头，进行非遗民俗节目展演，威风锣鼓、晋北鼓吹等民俗节目吸引了...
 19日，第53届慕尼黑安全会议落下帷幕。面对民粹主义和保护主义抬头等问题，多位与会的官员强调...
 19日，伊拉克政府军正式发起收复摩苏尔西部城区的军事行动，首先向位于摩苏尔西部的摩苏尔机场发...
 当地时间19日，美国太空探索技术公司成功发射“猎鹰9”火箭，将“龙”货运飞船送往国际空间站，...
 19日，联合国叙利亚问题特使德米斯图拉在出席慕尼黑安全会议期间表示，国际社会应致力于政治解决...
 索马里首都摩加迪沙一个集市19日发生汽车炸弹袭击，造成至少39人死亡，另有约50人受伤。事发...
 厄瓜多尔19日举行总统和国民大会选举，这也是厄瓜多尔在2015年通过总统无限期连任法案后举行...
 第十三届阿布扎比国际防务展19日开幕，共吸引来自57个国家和地区的1200多家企业参展，突出...
 18日，北美首届冰上龙舟节在加拿大渥太华举行。冰上龙舟比赛在一米多厚的冰面上举行，80支队伍...
 中共中央政治局2月21日召开会议，讨论国务院拟提请第十二届全国人民代表大会第五次会议审议的《...
 21日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式，欢迎法国总理卡泽纳夫对我国进行正式访问...
 欢迎仪式后，李克强同法国总理卡泽纳夫举行会谈。\n李克强表示，中法同为联合国安理会常任理事国...
 签字仪式后，两国总理共同会见记者。\n李克强介绍了中法总理会谈成果。\n在回答关于全球化的提...
 经李克强总理签批，国务院印发《“十三五”国家食品安全规划》和《“十三五”国家药品安全规划》，...
 日前，中央巡视组第三批集中向13家单位党组织反馈了专项巡视情况。至此，十八届中央第十一轮巡视...
 三年来，京津冀加速铁路、公路、航空等领域的互联互通，一个连接三地、现代立体的综合交通体系已逐...
 今天国务院新闻办举行新闻发布会，商务部部长高虎城就消费、贸易、投资和“一带一路”合作等热点话...
 为期40天的2017年春运落下帷幕，交通运输部统计，截至今天，全国铁路、公路、水路、民航预计...
 今年以来最大范围雨雪降温天气正席卷我国大部分地区，今天，中央气象台发布了寒潮蓝色预警和暴雪蓝...
 最高人民法院今天公布《关于全面推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革的实施意见》，进一步规范了法...
 从今年3月1日起，新修订的《邮政普遍服务》标准将正式实施。省际地级以上城市间、省际其他地区之...
 2016年我国著作权登记总量达2007698件，首次突破200万件大关，同比增长22.33%...
 正在执行远海训练任务的海军舰艇编队，在东印度洋某海域展开近似实战环境条件下的舰艇火炮实弹射击...
   黄河内蒙古乌海段近日全线开河，较往年开河时间提前11天，这也意味着黄河内蒙古段进入开河期。\n
 受南下冷空气影响，江西庐山出现瀑布云和平流雾景观，云涛层层叠叠，平流雾从峡谷升起，吸引了不少...
 根据乌克兰问题三方联络小组15号在明斯克达成的停火协议，从当地时间20号的零点起，乌克兰东部...
 美国总统特朗普20号宣布任命陆军中将麦克马斯特为新任总统国家安全事务助理，接替上周辞职的迈克...
 俄罗斯外交部20号说，俄罗斯常驻联合国代表丘尔金当天在美国纽约猝死。俄外交部说，丘尔金当天是...
 20号开始，伊朗伊斯兰革命卫队在伊中部举行代号为“伟大先知11”的大规模军事演习。在演习的第...
 澳大利亚当地时间今天早上，一架载有5人的小型飞机在墨尔本附近的埃森登机场起飞后不久，撞上了附...
 20号，巴黎现代艺术博物馆的一起重大名画盗窃案的3名嫌犯被判刑。其中主犯是一名艺术品偷窃惯犯...
 中共中央政治局2月21日下午就我国脱贫攻坚形势和更好实施精准扶贫进行第三十九次集体学习。中共...
 国家主席习近平22日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎意大利共和国总统塞尔焦·马塔雷拉对我...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同马塔雷拉总统举行会谈。两国元首一致同意要从战略高度和长远...
 22日，国家主席习近平在人民大会堂会见法国总理卡泽纳夫。\n习近平指出，中法两国是全面战略伙...
 十二届全国人大常委会第二十六次会议22日上午在北京人民大会堂开幕。张德江委员长主持会议。\n...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂会见了法国总理卡泽纳夫。\n张德江说，近年来，在习...
 中共中央政治局常委、中央巡视工作领导小组组长王岐山22日出席十八届中央第12轮巡视工作动员部...
 经中央批准，十八届中央第十二轮巡视将对北京大学、清华大学、北京师范大学、中国农业大学、北京航...
 宁夏盐池县把金融扶贫作为脱贫攻坚的第一抓手，走出了一条带动贫困群众增收的新路子。\n春节刚过...
 第八届亚洲冬季运动会短道速滑项目的比赛今天全部结束，中国代表团在8个单项里共收获3金2银1铜...
 记者在今天举行的国新办新闻发布会上了解到，2016年全国保费收入达到3.1万亿元，同比增长2...
 利比里亚当地时间2月21日，联合国利比里亚特派团代表联合国向中国第四支赴利比里亚维和警察防暴...
 我国自行设计建造的新型训练舰“戚继光”舰入列海军，该舰可实现编队训练、对抗演练等网上推演，保...
 20日到22日，中国和菲律宾海警在菲律宾苏比克举行了海警海上合作联合委员会第二次筹备会暨成立...
 俄罗斯国防部长绍伊古21日说，近年来某些领域的国际局势愈发紧张，为应对这种局面，俄罗斯正努力...
 美国国土安全部21日发布两份备忘录，加大对非法移民的打击力度，以落实美国总统特朗普此前签署的...
 法国极右翼政党“国民阵线”副主席21日谴责警方搜查“国民阵线”总部办公室的行为，称警方此举是...
 21日，欧盟委员会主席容克警告说，英国将为“脱欧”支付“昂贵”账单。虽然容克并没有提及具体金...
 21日，以色列特拉维夫军事法庭以“过失杀人罪”判处去年射杀巴勒斯坦袭击者的以军士兵入狱18个...
 21日，3岁半的明星大熊猫“宝宝”告别了它出生的华盛顿美国国家动物园，搭乘专机飞往中国成都。...
 习近平总书记指出，推进京津冀协同发展要着力扩大环境容量生态空间，加强生态环境保护合作，在已经...
 国务院总理李克强2月22日主持召开国务院常务会议，专题听取一年来脱贫攻坚情况汇报，要求扎实做...
 近日，国务院总理李克强签署第674号国务院令，公布修订后的《残疾人教育条例》，自2017年5...
 国务院总理李克强今天在人民大会堂会见意大利总统马塔雷拉。\n李克强表示，意大利是中国在欧洲重...
 十二届全国人大常委会第二十六次会议今天分组审议了拟提请十二届全国人大五次会议审议的全国人大常...
 十二届全国人大常委会第九十次委员长会议今天下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持。\n会...
 全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂会见了意大利总统马塔雷拉。\n张德江说，意大利是中...
 全国政协主席俞正声今天下午主持召开政协第十二届全国委员会第五十四次主席会议并讲话。\n会议传...
 这两天，2016年度中央企业党建述职会正在进行，这也是国资委成立以来，央企一把手首次向国资委...
 在今天国务院新闻办举行的新闻发布会上，住房和城乡建设部表示，去年各地坚持分类调控、因城因地施...
 教育部办公厅印发的《关于做好2017年义务教育招生入学工作的通知》要求，今年19个副省级以上...
 今天，全国“扫黄打非”办公室对外公布8起利用网络交易淫秽色情信息案件，集中曝光不法行为。这些...
 近年来，地处秦巴山区的甘肃省陇南市大力发展农村电商，带动了一大批贫困群众脱贫致富。\n开春之...
 第八届亚洲冬季运动会继续在日本札幌进行，冬季两项今天全面开战。在女子7.5公里比赛中，我国选...
 美国东部时间2月22日，美国国际贸易委员会发布公告，认定自中国进口的卡客车轮胎并未对美、国内...
 人社部今天公布了2017年版国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录。2017年版药品目...
 最高人民法院和国家卫生计生委今天通报，2016年全国医疗卫生机构诊疗人次达79亿。面对持续增...
 “2016十大中国著作权人年度评选”结果日前揭晓，中国歌剧舞剧院等十家来自影视动漫产业、网络...
 今天，第13届全运会组委会发布了运动项目吉祥物设计，共45个，涵盖了本届全运会所有42个竞赛...
 今天，云南省15个重大项目集中开工，涵盖路网、航空网等五网基础设施建设领域，总投资近1200...
 中国篮球协会第九届全国代表大会今天举行，会议选举出新一届中国篮协的领导机构，其中姚明以全票当...
 2月19日晚，西藏那曲班戈县青龙乡7名牧民，在前往纳木错湖放牧时，因湖面冰块塌陷，导致5人被...
 昨天，在哈尔滨的东北虎林园里，当地电视台记者在航拍东北虎时，拍下了这样有趣的场景。当老虎们发...
 由联合国主导的新一轮叙利亚问题和谈今天在瑞士日内瓦举行。\n叙利亚外交部副部长米格达德在和谈...
 美国宇航局22号宣布，一个国际天文学家小组在距离地球约40光年外发现了一个酷似太阳系的行星系...
 美国国务卿蒂勒森22号抵达墨西哥首都墨西哥城展开访问。墨西哥外长比德加赖当天表示，墨西哥不会...
 日本岛根县政府22号举办“竹岛日”纪念活动，日本内阁府政务官务台俊介出席，这是日本政府自20...
 俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃22号表示，俄外交部在官方网站上设立了一个“辟谣”网页，专门用于批...
 索马里新当选总统穆罕默德·阿卜杜拉希·穆罕默德22号在摩加迪沙机场区域宣誓就职。穆罕默德在就...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在北京考察时强调，北京城市规划建设和北京冬奥...
 国家主席习近平24日签署第六十三号、第六十四号和第六十五号主席令。\n第六十三号主席令说，《...
 2017“中丹旅游年”2月24日在北京开幕。国家主席习近平向开幕式致贺词。\n习近平指出，值...
 十二届全国人大常委会第二十六次会议24日下午在北京人民大会堂闭幕。会议表决通过了新修订的红十...
 全国新的社会阶层人士统战工作会议23日至24日在京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正...
                   国务院办公厅近日印发《关于促进建筑业持续健康发展的意见》。\n
 第八届亚洲冬季运动会花样滑冰今天决出首枚金牌，中国选手王诗玥、柳鑫宇夺得冰舞项目冠军，以16...
 商务部今天公布的数据显示，2016年我国服务贸易全年增速达到14.2%，规模首次突破5万亿元...
 今天，人社部正式启动生育险和医疗保险合并试点工作，试点城市包括合肥、重庆、昆明等12个，这是...
 今天，海关总署统一指挥深圳、黄埔、宁波等9个直属海关集中开展打击固体废物走私专项行动，抓获犯...
 正在墨西哥访问的美国国土安全部部长凯利23日表示，美国不会大规模遣返非法移民，也不会因此动用...
 伊拉克政府军23日经过数小时的猛烈进攻，完全控制了摩苏尔机场以及被极端组织占领的前政府军营地...
 习近平总书记指出，推进京津冀协同发展，要着力加快推进产业对接协作，理顺三地产业发展链条，形成...
 营业税改征增值税，作为财税体制改革的“先手棋”，从去年5月起试点全面推开，减税效果明显，企业...
 今天，“希望6号”起航前往英国，这是我国船厂为国外石油公司完整建造的第一座浮式生产储卸油平台...
 眼下，全国各地的基层党支部正在陆续召开“两学一做”学习教育专题组织生活会，今天，我们就来看一...
 近日，全国人大常委会法工委通报了2016年全年立法工作情况。一年间，全国人大常委会不断提高立...
 近年来，各地各部门严厉打击损害农民群众合法权益的违法犯罪活动，依法查处了一批横行乡里的“村霸...
 从去年11月开始，中科院昆明植物研究所的专家在西藏墨脱，展开了为期三个月的植物科考调查，并发...
 第八届亚洲冬季运动会在日本札幌继续进行，今天我国选手在单板滑雪U形池、花样滑冰等项目的比赛中...
 最近在位于广东廉江和广西博白交界处的鹤地水库，有两名男子不慎落入水中，岸上的女子拼命呼救。\...
 同样的感动也发生在上海。2月16日上午，地铁2号线陆家嘴站，一位女子走出车厢后突然倒地。闻讯...
 教育部下发《关于做好2017年普通高校招生工作的通知》，继续实施支援中西部地区招生协作计划，...
 为解决三沙陆地空间小、承载力不足的问题，海南省今年将在文昌市木兰湾启动建设三沙“腹地”。“腹...
 2017年新疆“访民情惠民生聚民心”驻村工作今天启动。今年全疆各级机关将派出9500多个工作...
 浙江日前通过《浙江省公共数据和电子政务管理办法》，要求各级行政机关除非有法律、法规明确规定外...
 今天，内蒙古大唐国际托克托发电厂五期工程2台66万千瓦机组全部投产，至此电厂总装机达672万...
 今天，天津地铁5号线成津区间上下重叠隧道贯通。隧道全长1349米，上下重叠隧道的间距最小仅2...
 23日，北部湾海域风大浪急，最大风力9级。大风先后掀翻了两艘渔船，11名渔民落水。接到求救之...
 首个“中国–中东欧国家媒体年”，昨天在北京开幕。双方媒体将围绕政策交流、新闻报道、新兴媒体等...
 25号，叙利亚中部城市霍姆斯一处安全设施遭到多起自杀式爆炸袭击，造成至少42人死亡。此前一天...
 24号，联合国叙利亚问题特使德米斯图拉分别会见了叙政府代表团和反对派代表团，他表示磋商仍在继...
 24号，美国白宫新闻办公室禁止多家媒体参加吹风会，引发媒体强烈不满。\n当天，来白宫出席吹风...
 法国检方24号指派法官，对共和党总统候选人前总理菲永的妻子“吃空饷”一案展开调查。法国司法部...
 德国《明镜》周刊日前曝光了一份德国联邦议院监听事件调查委员会的调查报告。报告披露，德国联邦情...
 24号，俄罗斯常驻联合国代表维塔利·丘尔金的遗体告别仪式在莫斯科举行。俄罗斯总统普京、总理梅...
 第三届冬季世界军人运动会24号在俄罗斯索契举行，这是俄罗斯首次承办世界军人运动会。包括中国在...
 24号，俄罗斯“进步MS-05”货运飞船与国际空间站顺利对接，为站内6名宇航员送去了约2.5...
 23、24号两天，习近平总书记在北京考察城市规划建设和北京冬奥会筹办工作，强调要立足提高治理...
 新华社今天播发长篇通讯《站在时代的潮头，筑造历史性工程——以习近平同志为核心的党中央谋划指导...
 福建省宁德市寿宁县下党村，根据当地实际，把特色产业推向了全国，带动贫困群众脱贫致富。\n刚开...
 陕西省在推进易地搬迁的同时，完善公共设施和产业配套建设，让贫困户搬得出、稳得住、能致富。\n...
 第八届亚洲冬季运动会今天在日本札幌闭幕，在为期一周的时间里，我国冰雪健儿参加了全部64个小项...
 今天国务院新闻办举行新闻发布会，证监会主席刘士余就资本市场“IPO堰塞湖、稳定与改革、监管与...
 国家外汇管理局近期查处了一批外汇违法违规案件，深圳6家企业在外汇收支中涉嫌违法，经过警方进一...
 内蒙古自治区近年来实施“五边行动”，也就是思想筑边、组织固边、富民兴边、帮扶强边、共建稳边，...
 江苏省通过规划打造“江淮生态大走廊”，构筑生态安全屏障，推进绿色发展。\n地处长江、淮河交汇...
 窃取与贩卖公民个人信息，是警方严厉打击的违法犯罪行为，记者发现一些信息贩子在网络上公然叫卖：...
 今天，国家信息中心发布《中国大数据发展报告（2017）》，首次对全国各省区市大数据发展水平做...
 中国第19批赴利比里亚维和部队124名官兵全部被联合国授予和平荣誉勋章，以表彰他们在维和期间...
 京津冀协同发展带动一批北京企业向河北、天津投资，给当地创造大量就业岗位。在河北沧州，春季高校...
 我国北方近日气温回升，黄河内蒙古段开河速度逐渐加快。据了解，开河期间流凌堆积容易产生凌汛，需...
 在成都大熊猫繁育研究基地，一段熊猫宝宝“奇一”抱大腿的视频，在国内国外的社交媒体上火了。视频...
 由于叙利亚中部城市霍姆斯发生严重爆炸袭击，叙利亚问题日内瓦和谈25号没能按原计划进行，转而以...
 24号，墨西哥外长比德加赖表示，如果美国以修建边境隔离墙为由向墨西哥的进口产品征收关税，墨西...
 25号，沙特外交大臣朱拜尔到访伊拉克，分别与伊拉克总理阿巴迪和外长贾法里进行了会谈。这是自2...
 伊朗原子能组织主席萨利希25号表示，伊朗与俄罗斯达成了联合生产核燃料的“路线图”，伊朗计划用...
 25号，法国西部城市南特有超过2000人参加了针对法国极右翼政党“国民阵线”领导人玛丽娜·勒...
 25号晚，约80万民众在韩国首尔的光化门广场举行第17轮烛光集会，要求总统朴槿惠下台，敦促宪...
 被称为“地球上最盛大的表演”巴西里约狂欢节24号开幕。在为期一周的狂欢节期间，里约桑巴大道上...
 党的十八大以来，江西革命老区井冈山深刻牢记习近平总书记“井冈山要在脱贫攻坚中作示范、带好头”...
 中共中央、国务院近日印发了《关于加强和改进新形势下高校思想政治工作的意见》。\n《意见》强调...
 近日，国务院总理李克强签署第675号国务院令，公布《残疾预防和残疾人康复条例》，从制度层面部...
  政协第十二届全国委员会常务委员会第十九次会议27日在京开幕。会议的主要议题是为全国政协十二...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽27日在北京会见新加坡副总理张志贤，并共同主持中新双边...
 人民政协是社会主义协商民主的重要渠道和专门协商机构，是国家治理体系的重要组成部分。一年来，人...
 《二十国集团领导人杭州峰会成果文件选编》一书，近日由外文出版社以中、英文在国内外出版发行。\...
 自从2016年7月《中国共产党问责条例》施行以来，各地查处了一批落实全面从严治党主体责任和监...
 今天，国务院新闻办举行新闻发布会，交通运输部部长李小鹏介绍了交通运输供给侧结构性改革、《“十...
 国家食品药品监督管理总局局长毕井泉在今天国新办召开的新闻发布会上表示，2016年我国食品抽检...
 今天，由全国妇联评选的10位杰出女性全国三八红旗手标兵揭晓，她们是：\n中铁十七局集团有限公...
 今天，公安部对外通报了近期破获的一系列涉案资金额巨大的“地下钱庄”案件，并且由此追查出多种依...
 今天，西藏、青海、甘肃、四川、云南等地的藏族群众用丰富多彩的活动，欢度藏历火鸡新年。\n在西...
 国防科工局、中国气象局今天联合发布了我国新一代静止轨道气象卫星“风云四号”获取的首批图像与数...
 港珠澳大桥沉管隧道最终接头今天在江苏南通起运，最终接头重5500吨，首次采用世界上最先进的“...
 四川省今天集中开工1952个重大项目，总投资7869亿元，项目涉及产业发展、基础设施建设、民...
 今天，内蒙古自治区与近60家央企在京签署战略合作框架协议，共签署协议88个，投资金额4000...
 因提供含有宣扬赌博、教唆犯罪、违背社会公德内容的网络游戏产品和服务，北京畅游时代、上海游族等...
 2017中华龙舟大赛第一站比赛今天在海南万宁举行，来自全国的36支龙舟队参加。经过100米、...
 韩国国防部今天下午发布消息称，乐天集团已经同意向韩国军方转让星州高尔夫球场，作为部署“萨德”...
 伊朗海军26日在霍尔木兹海峡举行了代号为“守卫95”的大规模演习，演习区域包括霍尔木兹海峡、...
 伊拉克联合行动指挥部26日说，伊拉克政府军收复了摩苏尔西部城区的两个街区：马蒙区和塔亚然区。...
 26日，今年全球唯一一次日环食在南半球上演。本次日环食始于东南太平洋，穿过南美洲的智利和阿根...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央财经领导小组组长习近平2月28日上午主持召开中央...
 全国人大常委会委员长张德江28日在人民大会堂会见波兰副参议长柴莱伊。\n张德江说，去年习近平...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第十九次会议28日下午在京闭幕。全国政协主席俞正声主持会议并...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”现代综合交通运输体系发展规划》。《规划》提出，到...
 国家统计局今天公布了2016年国民经济和社会发展统计公报，各项指标显示，“十三五”规划的开局...
 在全面依法治国进程中，一年来，全国人大及其常委会紧紧围绕百姓关切，让法落到百姓心坎里。\n固...
 青海大通县青山乡党委在党员代表和人大代表的换届选举中，把好关口，使选举出的基层代表成为群众支...
 山东省菏泽市立足当地特色产业，把产业链条延伸到乡村，打造众多“扶贫车间”，使一批贫困群众摆脱...
 2017年全国两会新闻中心昨天正式启用，已有3000多名中外记者报名采访全国两会。报名记者中...
 中央宣传部、中央文明办等部门今天公布最美志愿者、最佳志愿服务组织、最美志愿服务社区、最美志愿...
 今天，首条穿越秦岭的高速铁路——西成高铁陕西段轨道全线铺通，西成高铁北起西安，南至成都，是我...
 我国自主研制的“米级快速定位北斗芯片”今天在北京发布，这标志着我国自主可控的北斗卫星导航应用...
 我国首台爆炸性大气试验箱研制成功，它是专门模拟爆炸性气体环境的特种设备，可以自由模拟航天、航...
 我国最新自主设计建造的海洋地质科考船——海洋地质八号、海洋地质九号，今天在上海下水，进入海试...
 全国舞台艺术优秀剧目展演昨晚在中国评剧大剧院拉开帷幕，本次展演将在一个月时间里，为观众带来1...
 由中国版权保护中心推出的，我国首个自媒体视音频线上版权登记平台，今天正式开通，它将对自媒体视...
 全国“扫黄打非”办公室今天通报，近日北京、广东等地查处多起利用销售VR眼镜等新技术，传播淫秽...
 广东警方日前在广东、湖南、山东等20个省份开展“飓风一号”集中行动，摧毁以追债、调查等为由买...
 由人社部和中央电视台联合举办的大型职业技能竞技节目《中国大能手》第三季，在山东、安徽、陕西等...
 美国总统特朗普27日在白宫会见了到访的中国国务委员杨洁篪。杨洁篪向特朗普转达了习近平主席的问...
 近日，中国共产党十八届六中全会精神对外宣介工作继续展开。多个宣介团分别访问了赞比亚、伊朗、哈...
 韩国国防部28号表示，当天与乐天集团就“萨德”部署用地正式签署换地协议。\n根据该协议，国防...
 日本国会众议院27号通过总额97.4547万亿日元(约合5.9万亿元人民币)的2017财年政...
 俄罗斯黑海舰队27号证实，该舰队新近服役的“格里戈罗维奇海军上将”号护卫舰当天从塞瓦斯托波尔...
 以色列27号对位于加沙地带的多处巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯目标发动了空袭，造成至少4人受伤...
 2017年世界移动通信大会27号在西班牙巴塞罗那市会展中心开幕，来自100多个国家和地区的2...
 巴西里约狂欢节26号晚进入特级组桑巴舞校竞演环节，但首个出场舞校在表演即将结束时发生意外，花...
 美国加利福尼亚州27日发生小型飞机坠入民宅事故，造成至少3人死亡，2人受伤。美国联邦航空局官...
 习近平总书记指出，做好2017年经济工作，要坚持稳中求进工作总基调，努力提高经济运行质量和效...
 中共中央党校3月1日举行2017年春季学期开学典礼。中共中央政治局常委、中央党校校长刘云山出...
 第24届冬奥会工作领导小组第三次全体会议1日在北京召开。中共中央政治局常委、国务院副总理、第...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”推进基本公共服务均等化规划》。基本公共服务均等化...
 为推动解决拖欠农民工工资问题，按照国务院工作部署，近日国务院办公厅派出督查组，赴山西、内蒙古...
 全国两会召开在即，来自各地的全国政协委员今天起集中向大会报到。\n上午11点半，G90列车驶...
 新华社今天播发题为《寻求最大公约数 凝聚奋进正能量——写在全国政协十二届五次会议开幕之际》的...
 扶贫是近几年两会上的热点话题，在过去一年当中，从中央到地方一些新的措施正在推进，破解脱贫攻坚...
 中宣部近日命名第三批50个全国学雷锋活动示范点和50名全国岗位学雷锋标兵。要求各地广泛开展岗...
 今天国务院新闻办举行新闻发布会，人力资源和社会保障部表示，目前我国养老金运行平稳，可确保17...
 《中华人民共和国公共文化服务保障法》今天起正式施行。法律于2016年12月25日经十二届全国...
 外交部和国家互联网信息办公室今天共同发布《网络空间国际合作战略》，提出以和平、主权、共治、普...
 执行难，是全国许多法院普遍面临的司法难题，老百姓打赢了官司，却迟迟得不到执行。去年以来全国各...
 国家统计局、中国物流与采购联合会今天发布的2月份中国制造业采购经理指数为51.6%，比上月上...
 据国家发改委消息，近日，中远海运、马士基航运等11家集装箱班轮运输公司承诺规范码头作业费收费...
 国产喷气式支线客机ARJ21近日首次在高原环境下，进行了夜航优化试飞，进一步提升了飞机夜间起...
 今天起，国土资源部、国家安监总局、国家煤矿安监局联合开展为期半年的全国煤矿超层越界开采专项检...
 国家质检总局今天在杭州、深圳等口岸启动2017年“绿蕾”专项行动，重点整治非法携带、邮寄植物...
 截至今天12点28分，三峡电站累计发电突破一万亿千瓦时，是国内首座连续发电破万亿的水电站。一...
 投资额达610亿元的超高清面板生产线今天在广州动工建设。2019年建成后将生产8K超高清液晶...
 正在亚丁湾海域执行护航任务的海军第二十五批护航编队，日前开展了一场实战条件下的舰艇灭火、堵漏...
 全球在航最大船舶——“泰欧”轮今天挂靠大连港45万吨级原油码头。该轮长380米，宽68米，载...
 近日，广西防城港市边防支队在辖区的两处出租屋内查获70只野生亚洲巨龟，以及133件疑似穿山甲...
 从今天起，新修订的《上海市公共场所控制吸烟条例》正式实施，明确规定“室内公共场所、室内工作场...
 据中国气象局监测，2016-2017年冬季，全国平均气温较常年同期偏高1.9℃，是1961年...
 联合国安理会2月28号就有关叙利亚化学武器问题决议草案进行表决，草案未获通过。\n该草案寻求...
 韩国负责“亲信干政”事件调查的特别检察组2月28号结束其调查活动，认定总统朴槿惠为涉腐嫌疑人...
 美国总统特朗普28号晚在国会发表上任后的首次演讲，呼吁国会通过立法，吸引公共和私人投资，为美...
 据伊朗媒体报道，正在进行大规模军事演习的伊朗海军2月28号试射了国产新型“黎明”鱼雷，成功摧...
 塞尔维亚中部城市克拉古耶瓦茨一军火库2月28号发生爆炸，已造成1人死亡、3人失踪、25人受伤...
 去年两会期间，习近平总书记参加青海代表团审议时强调，“要扎扎实实推进生态环境保护，像保护眼睛...
 今年两会首场新闻发布会今天举行，政协大会新闻发言人王国庆介绍了全国政协十二届五次会议的主要安...
 明天出版的人民日报将发表社论《为中国特色社会主义伟大事业凝心聚力——热烈祝贺全国政协十二届五...
 全国政协十二届五次会议将于3月3日下午三点在北京开幕，全国政协主席俞正声将作十二届全国政协常...
 十二届全国人大五次会议将于3月5号在京开幕，出席会议的京外代表今天陆续抵达北京。\n过去一年...
 两会召开在即，中央电视台统筹多样态的节目与平台资源，搭建了央视两会报道全媒体新格局，全方位报...
 从2月26日开始，十八届中央第十二轮巡视的15个巡视组开始陆续进驻被巡视地区和单位。目前，中...
 今天上午，国务院新闻办举行的银行业支持供给侧结构性改革的发布会引发了媒体广泛关注。如何让金融...
 山西省不少贫困地区有大片荒山荒坡，日照充足。当地因地制宜推进光伏发电扶贫，为贫困户带来“阳光...
 《中华人民共和国电影产业促进法》经第十二届全国人大常委会审议通过，昨天正式实施，这是我国第一...
 住房和城乡建设部近日表示，从今年开始，中央将支持完成190万户重点存量危房改造任务，户均补助...
 中国物流与采购联合会今天发布的2月份中国物流业景气指数为53.2%，较上月回升0.7个百分点...
 2016年，我国31个示范城市承接服务外包执行额达6931.5亿元，同比增长16.8%。新增...
 2月28号，三江源生态法庭在青海玉树人民法院挂牌成立。这一专业法庭的设立，将为三江源国家公园...
 中国第19批赴利比里亚维和部队首批99名官兵昨晚回国，维和期间，全部124名官兵均被授予联合...
 1号，中国代表在联合国人权理事会第34次会议上代表140个国家发言，宣介人类命运共同体理念及...
 3月1号，超过20万韩国民众在首尔举行第18次烛光集会，呼吁宪法法院早日通过对总统朴槿惠的弹...
 3月1号，叙利亚政府军从极端组织手中收复巴尔米拉城西侧的巴尔米拉古堡。古堡位于山上，可以俯瞰...
 法国总统候选人弗朗索瓦·菲永3月1号证实，因涉嫌“空饷”门，他将于3月15日接受司法传讯，但...
 凝心聚智谋发展，同心同德铸伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第五次会议3日下午在人...
 今天的中国，以人民为中心的发展思想更加彰显，百姓获得感不断提升。人民有所呼，委员有所应，围绕...
 在今天下午的全国政协十二届五次会议开幕之前，备受关注的“部长通道”首次开启，六位部长在这里接...
 新华社今天播发题为《勠力同心聚合力 稳中求进开新局——写在十二届全国人大五次会议开幕之际》的...
 今天，全国农村信息进村入户工程全面启动。到2020年，全国近60万个村将联通信息高速公路，让...
 截至目前，京津冀旅游一卡通已有100多万持卡用户，涵盖京津冀等地区300多家旅游景区，签约商...
 住建部近日公布了甘肃、河南、陕西、山东等地查处的八起典型违法建设案件，这些案件侵占了公共空间...
 从3月1日至6月30日，我国长江流域及以南包括长江、珠江等重要流域水域，正式同步进入为期4个...
 中国两会一直是海外各界近距离观察中国、了解中国的窗口。中国倡导的“一带一路”、全球经济治理变...
 在韩国国防部确定将在乐天集团旗下的星州高尔夫球场部署“萨德”系统之后，当地民众掀起新一轮抗议...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平3月4日下午看望了参加全国政协十二届五次会议的民...
 十二届全国人大五次会议4日上午在人民大会堂举行预备会议。全国人大常委会委员长张德江主持会议。...
 十二届全国人大五次会议主席团4日上午在人民大会堂举行第一次会议。全国人大常委会委员长张德江主...
 党和国家领导人李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽，今天分别看望出席全国政协十二届...
 在港澳地区全国政协委员联组会上，中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江认真听取委员们...
 在社会科学、新闻出版界委员联组会上，中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声认真听取委员们的发...
 在文艺界委员联组会上，委员们围绕坚定文化自信、培养文化人才、重视文化扶贫等建言献策。中共中央...
 在共青团、总工会、妇联、青联界委员联组会上，中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山在听取委员...
 在致公、侨联、对外友好界委员联组会上，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽认真听取委员们发...
 十二届全国人大常委会4日上午在人民大会堂举行第九十二次委员长会议。张德江委员长主持会议。\n...
 参加全国政协十二届五次会议的委员们在审议政协常委会工作报告和提案工作情况报告时认为，“十三五...
 十二届全国人大五次会议今天在人民大会堂举行新闻发布会，会议发言人傅莹就大会议程等问题回答了中...
 明天出版的人民日报将发表社论《书写社会主义民主政治新篇章——热烈祝贺十二届全国人大五次会议开...
 十二届全国人大五次会议将于3月5日上午9点在北京人民大会堂开幕，国务院总理李克强作政府工作报...
 甘肃省日前启动民勤调水工程，来自祁连山的1.45亿立方米的水将经过天然河道、明渠并穿越耕地的...
 海军日前组织轰炸机、歼击机、警戒机等多型多架战机飞赴西太平洋某海域，与航经该海域的海军舰艇远...
 受持续降雪影响，昨天下午，在云南怒江州贡山县，41名游客被困高黎贡山隧道口。当地紧急组织救援...
 随着中国国际影响力的逐渐提升，一年一度的中国两会越来越吸引世界的关注。在全球经济低迷、贸易保...
 新一轮叙利亚问题日内瓦和谈3号结束。联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉说，参与和谈的叙利亚...
 俄罗斯国防部3号说，俄罗斯武装力量总参谋长格拉西莫夫当天应约与北约军事委员会主席帕维尔通电话...
 3号，在伊朗首都德黑兰举行的2017国际象棋女子世锦赛决赛较量中，中国棋手谭中怡击败乌克兰名...
 第十二届全国人民代表大会第五次会议5日上午在人民大会堂开幕。国务院总理李克强向大会作政府工作...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5日下午在参加他所在的十二届全国人大五次会议上海...
 昨天下午，习近平总书记参加了民进、农工党和九三学社的联组会。他强调知识分子要有紧迫感、责任感...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江5日下午来到他所在的浙江代表团，参加审议政府工...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声5日下午来到他所在的湖北代表团，同代表们一起审议政府工...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山5日下午来到他所在的内蒙古代表团，同代表们一起审议政...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山5日下午参加他所在的北京代表团审议时强调，要探索党长期...
 参加十二届全国人大五次会议的人大代表，今天下午开始分组审议政府工作报告。\n扎西央金代表来自...
 参加全国政协第十二届五次会议的委员们在讨论政府工作报告时认为，实施十三五规划，继续深化改革，...
 在今天上午十二届全国人大五次会议开幕之前和结束之后，两会部长通道再次开启，又有十一位部长就公...
 雷锋离开我们已经半个多世纪了，但雷锋精神却从未远去。今天，是第54个学雷锋纪念日，全国各地开...
 随着中国两会的召开，各国人士纷纷将目光投向北京，希望通过两会这个重要窗口进一步了解中国。在世...
 美国总统特朗普4号通过社交网站说，在去年总统大选前，他曾被奥巴马政府监听，并指责这是又一次“...
 据土耳其媒体报道，叙利亚一反对派武装声称，4号在该国北部击落一架叙利亚空军战斗机，飞机坠落在...
 4号，因“空饷门”事件而遭受重创的法国右翼总统候选人菲永在参加竞选活动时，重申自己的政治主张...
 3月是阿根廷安第斯山麓门多萨葡萄成熟的季节，也是当地民众狂欢的时刻。2017年门多萨葡萄酒节...
 国家主席习近平6日在中南海会见柬埔寨国王西哈莫尼和太后莫尼列。\n习近平指出，中柬两国人民传...
 昨天下午，人民大会堂上海厅，习近平总书记连续5年参加他所在的上海代表团的审议。熟悉的身影，亲...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强6日上午来到他所在的十二届全国人大五次会议山东代表团，参...
 党和国家领导人张德江、俞正声、王岐山6日上午分别参加了十二届全国人大五次会议和全国政协十二届...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声参加了民盟、无党派人士界委员联组会。\n在认真听取委员...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山参加了青海代表团审议。他指出，青海是三江之源，黄河、长...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽6日上午来到他所在的天津代表团，同代表们一起审议政府工...
 中共中央办公厅近日印发《关于加强和改进人民政协民主监督工作的意见》并发出通知，要求各地区各部...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《“十三五”国家老龄事业发展和养老体系建设规划》。《规划》提...
 参加十二届全国人民代表大会第五次会议的全国人大代表，今天继续分组审议政府工作报告。 \n中共...
 解放军代表团5日下午分组审议政府工作报告。中共中央政治局委员、中央军委副主席范长龙在参加小组...
 参加全国政协十二届五次会议的委员在讨论政府工作报告时认为，2017年是全面深化改革向纵深推进...
 两会今天举行了两场记者会，国家发展和改革委员会主任何立峰、厉以宁等五位全国政协委员回答了记者...
 美国白宫5号发表声明说，有报告称2016年大选前夕可能发生过受政治动机驱使的调查。总统特朗普...
 韩国负责调查亲信干政事件的特检组6号发布最终调查结果，认定总统朴槿惠与亲信干政事件核心涉案人...
 联合国人道主义事务协调厅5号发布的最新报告显示，今年前两个月，乌克兰东部冲突地区平民伤亡人数...
 党和国家领导人习近平、李克强、俞正声、刘云山、王岐山，今天上午分别参加了十二届全国人大五次会...
 中共中