 中国人民解放军陆军领导机构、中国人民解放军火箭军、中国人民解放军战略支援部队成立大会2015...
 经中央军委主席习近平批准，中央军委近日印发了《关于深化国防和军队改革的意见》。\n《意见》强...
 由中共中央纪律检查委员会、中共中央文献研究室编辑的《习近平关于严明党的纪律和规矩论述摘编》一...
 广大党员干部正在积极学习习近平总书记在中央政治局专题民主生活会上的重要讲话。大家纷纷表示要把...
 刚刚过去的2015年，是全面深化改革的关键之年。改革集中发力在制约经济社会发展的深层次矛盾，...
 点燃欢庆的焰火，许下祈福的心愿，敲响希望的钟声。在辞旧迎新时刻，我国各地及世界各国民众以多种...
 澳大利亚是全球最先迎来新年的国家之一，悉尼海港大桥的烟花表演已经是延续多年的跨年传统活动，今...
 　　2015年是“全面推进依法治国”的开局之年，习近平总书记提出“要全面推进依法治国，更好维...
 　　有付出，就会有收获。只要坚持，梦想总是可以实现的。新年伊始，每个人都对未来有着美好的憧憬...
 陈研：我最初出来的时候，我在想一年四季，每个季节回去一次看看父母，后来都没有实现。\n高峻驰...
 蔡金芝：难忘的事儿嘛，就是这个大阅兵。因为我们在值班，追着这场景看，哎呦，特好，兴奋，自己也...
 蔡金芝：老公吧，感谢他吧。虽说没有什么大富大贵，(但是)平平淡淡的生活 也不错，挺好。\n纪...
 　　小康全面不全面，生态环境质量是关键。辽宁葫芦岛曾是一个重化工城市，如何向绿色转型，他们在...
 　　作为旅游大省，海南把旅游与扶贫有效结合，想方设法让当地贫困群众从旅游发展中充分获益。一条...
 　　空军航空兵某师坚持实战化练兵，不断创新训法、战法，努力把部队锻造成能打仗、打胜仗的空中王...
 　　元旦期间，全国各地公安机关加强社会治安防控，落实各项安保措施，确保社会秩序良好，景区秩序...
 　　国家新闻出版广电总局去年12月31号晚公布，2015年我国全国电影总票房为440.69亿...
 最新实施的《中国公民民族成份登记管理办法》规定我国公民的民族成份，只能依据其父亲或者母亲的民...
 中国和巴基斯坦海军昨天在东海某海域举行代号为“朋友”的海上联合演习，双方参演兵力首次演练了联...
 首届中日韩“东亚文化之都”青岛活动年落幕， 青岛市携手韩国清州、日本新泻，开展了一系列丰富多...
 2016厦门国际马拉松赛今天举行，来自45个国家和地区的近五万名运动员参赛。经过激烈角逐，肯...
 《记住乡愁》专题音乐会今晚将在我台中文国际频道播出，在90分钟音乐会中，既有北方民俗老腔，也...
 由中宣部、国务院新闻办组织实施的“纪录中国”传播工程首部纪录片《深潜》元旦期间在我台科教频道...
 　　近日，党的十八届五中全会精神对外宣介工作陆续展开。多个宣介团分别访问澳大利亚、韩国、阿尔...
 　　新年是与家人团聚的日子，然而在叙利亚，战火却阻隔了亲人们的团圆。叙利亚人在动荡中迎接20...
 朝鲜最高领导人金正恩1月1号发表新年致辞，表示朝鲜将为开展北南对话、改善关系付出努力。\n针...
 2号，印度北部旁遮普邦一空军基地遭武装分子袭击，随后爆发枪战，至少4名袭击者被击毙，另有两名...
 俄罗斯总统普京2015年12月31号签署新版国家安全战略。\n新战略规定，俄外交政策的重点方...
 　　习近平主席在2016年新年贺词中强调，“共同构建各国人民共有共享的人类命运共同体”。正是...
 　　新华社今天播发长篇通讯《风帆高扬，向着伟大复兴的光辉彼岸——党的十八大以来以习近平同志为...
                                               NaN
 　　中央经济工作会议提出:“要补齐软硬基础设施短板，提高投资有效性和精准性”。2015年，我...
 　2014年，中央第五巡视组对浙江省进行了巡视并反馈了4方面31项问题。一年多来，浙江省借助...
         　　明天出版的《人民日报》将刊登评论员文章《领导干部要当好“三严三实”表率》。\n
 　　2015年，我国粮食产量实现“十二连增”。在产粮大省黑龙江，一系列公平、规范的收储措施，...
 　　今天是小长假最后一天，各地铁路公路都迎来返程客流高峰。\n今天(3日)早上，北京大部分地...
 以色列最大海滨城市特拉维夫1号发生枪击事件，造成2人死亡、7人受伤，枪手逃走。以色列警方2号...
 沙特阿拉伯内政部2号说，该国司法机关当天在全国处决了47名犯有恐怖主义罪行的囚犯。由于处决名...
 从去年12月下旬开始，持续强降雨引发的洪灾，已在美国伊利诺伊州、密苏里州、俄克拉何马州和阿肯...
 墨西哥莫雷洛斯州特米斯科市女市长希塞拉·莫塔，2号清晨在家中遭枪手杀害，距其上任不足24小时...
 要推进我国农业现代化，必须克服规模过小的弊端，发展多种形式的适度规模经营，河北平山县葫芦峪的...
 　　近日，中共中央印发了《中国共产党地方委员会工作条例》，并发出通知，要求各地区各部门认真遵...
 　　全国人大常委会委员长张德江今天在人民大会堂与加拿大参议长富里举行会谈。\n张德江说，建交...
 　　中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽4日在北京市调研并主持召开大气污染防治工作座谈会，...
 　习近平总书记在今年的新年致辞中指出，“2015年，人民群众有了更多获得感”。回首刚刚过去的...
      　　明天出版的《人民日报》将刊发评论员文章，题目是《践行“三严三实”是一辈子的事》。\n
 　　今天出版的人民日报刊发文章《七问供给侧结构性改革——权威人士谈当前经济怎么看怎么干》。\...
 　　新华社今天播发《奏响实现“四个全面”的时代最强音——2015年宣传思想文化工作巡礼》。\...
 国务院办公厅日前印发《关于推进农村一二三产业融合发展的指导意见》。\n《意见》提出，到202...
 经国务院批准，中央环境保护督察组今天在河北石家庄召开动员会，全面部署环境保护督察工作。自去年...
 海军东海舰队航空兵某雷达站高级士官吕敬一，扎根小岛20年，上报空情超过30多万批，无一错漏，...
 浙江临安开展“好家风”建设，让优秀传统文化和传统美德代代传承。\n这是浙江临安一所小学正在进...
 保监会今天发布消息，经国务院批准，中国保险投资基金已正式设立，由中保投资有限责任公司负责运营...
 今天是资本市场熔断机制生效的首个交易日，沪深两市一路下跌，下午1点12分，沪深300指数下跌...
 元旦假日期间，各地公安消防部门共排查整改火灾隐患10.3万处，并对重点场所实施了动态巡逻。从...
 从今天起，吉林省启动千个单位包村、万名干部包户、百万党员参与的脱贫攻坚帮扶活动。省、市、县三...
 今天，浙江省614个重大项目在11个地市同时开工，这些项目主要集中在轨道交通、空港码头、环境...
 今后我国社会组织将使用统一的18位社会信用代码。将原来的法人登记证、组织机构代码、税务登记证...
 去年12月下旬以来，新疆阿勒泰地区持续降雪。喀纳斯、禾木等地山区平均积雪厚度超过一米，最深处...
 沙特阿拉伯外交大臣朱拜尔3号宣布，沙特与伊朗断绝外交关系，并责令伊朗外交人员48小时内离境。...
 印度东北部4号发生地震。据中国地震台网测定，地震震级为6.5级，包括我国西藏在内的周边多地震...
 2号，一群持武器的牧民占领了美国俄勒冈州马卢尔国家野生动物保护区内的政府办公楼，以侵占牧民资...
 阿富汗北部城市马扎里沙里夫的印度领事馆3号晚间遭袭，数名武装分子试图攻入领事馆，在进攻失败后...
 实行计划生育是我国的一项基本国策，事关亿万家庭的幸福安康，事关全面建成小康社会和“两个一百年...
 全国宣传部长会议5日在京召开，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山出席并讲话，强调要充分...
 近日，经党中央同意，中共中央办公厅印发了《关于全面落实中央纪委向中央一级党和国家机关派驻纪检...
 习近平总书记主持召开文艺工作座谈会时强调，文艺是时代前进的号角，最能代表一个时代的风貌，最能...
               《国务院大众创业万众创新政策选编》一书，近日由人民出版社出版发行。\n
 人民日报今天头版刊发文章《阔步走在中华民族伟大复兴的历史征程上——记以习近平同志为总书记的党...
 我国深化国税、地税征管体制改革去年12月启动，作为新年第一个大动作，税务总局从改革入手，全力...
 日前，经中共中央批准，中共中央纪委对第十八届中央候补委员、北京市委原副书记吕锡文严重违纪问题...
 中国邮政今日正式发行《丙申年》猴票，一套共两枚，其中一枚图案为猴子手托寿桃，面带笑容，寓意“...
 我国自主知识产权的节能环保粮食烘干装备在安徽、江苏等粮食主产区投入使用，装备以生物质能源作为...
 今天清晨，海南、广西、重庆多地出现大雾，海口秀英港、漓江阳朔段和重庆多个区县的高速公路一度停...
 这两天，长春冰雪旅游节和哈尔滨国际冰雪节相继开幕。百余种冰雪体验、冰上娱乐正在长春和哈尔滨展...
 继沙特3号宣布与伊朗断绝外交关系后，巴林等三国于4号宣布与伊朗断交或降低外交关系级别，科威特...
 美国白宫4号发表声明宣布推出一系列控枪举措，包括加强对购枪者的背景调查和控枪执法等。声明说，...
 近日，欧洲多国气温骤降，遭遇了严寒和冰雪天气。在波兰部分地区，气温骤降到零下18摄氏度，有2...
 瑞典4号进一步加强临时边境管控措施，对从丹麦及德国入境的所有人员实行严格的身份检查，以阻止没...
 近日，秘鲁的万卡韦利卡举行了一场斗牛活动。在活动上，普通民众可以与公牛展开较量。由于缺乏专业...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在重庆调研时强调，创新、协调、绿色、开放、共...
 近日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在中共中央政治局常委会会议上发表重要讲话，...
 国务院6日召开全国安全生产电视电话会议作出部署。会议指出，有关各方要深入贯彻落实习近平总书记...
 国务院总理李克强今天主持召开国务院常务会议，决定根据督查情况完善激励和问责机制，以奖惩分明促...
 国务院总理李克强今天下午在中南海紫光阁会见英国外交大臣哈蒙德。\n李克强积极评价中英关系发展...
 全国政协5日下午在京召开第45次双周协商座谈会，围绕“加快推进品牌建设”建言献策。全国政协主...
 全国城市民族工作会议5日至6日在京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声作出批示。\n...
 中国外交部今天就朝鲜进行核试验发表声明。声明指出，朝鲜民主主义人民共和国不顾国际社会普遍反对...
 据朝鲜多家媒体报道，朝鲜政府6号发表声明，宣布成功进行首次氢弹试验，并强调只要敌对势力不侵害...
 　　中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5日在重庆召开推动长江经济带发展座谈会，听取...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5日到第13集团军视察。他强调，全军要认真贯彻党...
 　　中共中央政治局常务委员会1月7日全天召开会议，听取全国人大常委会、国务院、全国政协、最高...
 　　中共中央政治局常委、国务院总理李克强4日在太原主持召开钢铁煤炭行业化解过剩产能、实现脱困...
 　　全国计划生育工作电视电话会议1月7日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重...
 　　近日，中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山分别主持召开部分省委书记和中央部委党组书记、...
 　日前，国务院印发《关于支持沿边重点地区开发开放若干政策措施的意见》。《意见》着眼于实现稳边...
 党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央紧紧围绕坚持和发展中国特色社会主义这个主题，形成...
 　　新华社今天播发综述题目是《凝聚共同奋斗的磅礴力量——2015年统一战线工作成绩斐然》。\...
 最高法和最高检今天对外公布关于《最高人民法院最高人民检察院办理刑事赔偿案件适用法律若干问题的...
 全国“扫黄打非”办公室今天公布2015年“扫黄打非”十大案件，涉及打击非法及侵权盗版出版活动...
 今天沪深两市早盘低开重挫，开盘仅12分钟，沪深300指数下挫5.38%,触发熔断，市场暂停交...
 　　联合国安理会成员6号举行紧急磋商后发表媒体声明，强烈谴责朝鲜当天进行核试验。\n声明说，...
 　据伊朗媒体报道，伊朗外交部发言人安萨里今天表示，沙特空袭了伊朗驻也门萨那的使馆，造成人员受...
 德国科隆在迎接2016年的跨年夜活动中，有近百名女性遭到众多男子的袭击、抢劫，甚至有人被强奸...
 受多重利空因素影响，亚太主要股市今天全线下挫。其中日本东京股市低开低走，日经股指大跌2.33...
 　中共中央、国务院8号上午在北京隆重举行国家科学技术奖励大会。党和国家领导人习近平、李克强、...
 在本届评选中，由于参评国家最高科技奖的人员均没有通过评审，时隔十一年之后，最高科技奖再次出现...
 全国统战部长会议今天在北京召开，中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出席并讲话，强调统一战...
 习近平总书记在重庆视察时的殷切希望和寄语，在广大重庆干部群众中引起强烈共鸣，大家备受鼓舞。\...
 习近平指出,自力更生是中华民族自立于世界民族之林的奋斗基点,自主创新是我们攀登世界科技高峰的...
 日前，经党中央同意，中共中央办公厅印发了《关于全面落实中央纪委向中央一级党和国家机关派驻纪检...
 《当代精品直通世界 文学翻译沟通心灵——中国当代作品翻译工程成效纪实》今天播发。\n文章说，...
 在黑龙江镜泊湖零下摄氏二十多度的冰面上，一年一度的冬捕拉开了序幕，头网就捕捞上了8万多斤鱼，...
 在中国和老挝警方联合打击下，“12·22”特大跨国电信网络诈骗案成功告破，在老挝抓获的300...
 海关总署近日指挥黄埔海关和广州海关，分别破获了两起特大农冻品走私案，合计案值高达8.76亿元...
 第十三届中国国际网络文化博览会在北京举行，展示了动漫、游戏等网络文化内容和终端硬件方面的最新...
 7号是法国《查理周刊》总部遇袭一周年纪念日，法国总统奥朗德当天表示，法国依然面临恐怖主义威胁...
 为进一步落实《中英关于构建面向21世纪全球全面战略伙伴关系的联合宣言》，英国将于11号开始为...
 7号，一名袭击者驾驶一辆油罐车闯入利比亚西部城市兹利坦的一处警察训练中心，并引爆炸弹，造成至...
 欧足联主席普拉蒂尼7号宣布退出今年2月举行的国际足联主席竞选，转而专注于为自己“澄清名誉”。...
 在十八届中央纪委五次全会上，习近平总书记指出：“要把守纪律、讲规矩摆在更加重要的位置。”20...
 国务院总理李克强6日下午在中南海紫光阁会见美国哥伦比亚大学校长、法学教授布林格。\n李克强积...
 　国家统计局今天公布2015年主要宏观经济指标，数据显示，2015年全国居民消费价格总水平C...
 “现阶段深化农村土地制度改革，要让农民成为土地适度规模经营的积极参与者和真正受益者。”目前全...
 干净整洁，平安有序，广州正在实施“精耕细作”式的城中村治理，他们的目标是用三年时间，让500...
 中国有句俗话，民以食为天，在物质丰富的当今，很多人对这句话不一定有很深切的体会。然而对小麦育...
 从今年1月1号起，我国全面实施一对夫妇可生育两个孩子的政策，新政出来后，各地落实情况怎么样？...
 全球供应链长三角交易平台在南京正式启动。在平台上中国企业能够实现与全球190个国家和地区17...
 我国北方大型渔港——山东潍坊渔港投入使用，作为环渤海地区渔业生产集中地和交易集散地，目前，渔...
 受气温变化影响，黄河宁夏段出现入冬以来第二次流凌，目前流凌长度达到110公里，最高密度为30...
 以海上丝绸之路历史文化、经贸往来为题材的大型舞剧《丝海梦寻》将于今年3月在全国展开巡演，随后...
 中国以主宾国身份参加了今天开幕的第24届新德里世界书展，5000多种优秀出版物集中展示了当代...
 德国内政部8号宣布，德国警方已确定31名与科隆跨年夜大规模抢劫、性侵案相关的嫌疑人，其中18...
 联合国粮食计划署8号宣布，叙利亚交战双方已经同意让救援物资进入马达亚、卡夫拉亚和福阿三个长期...
 8号，埃及红海海滨旅游城市胡尔加达的一家旅馆遭到极端分子袭击，至少2名外国游客受伤。一名袭击...
 为应对日益严重的暴力恐怖袭击威胁，美国政府8号宣布推出一系列新举措，包括成立一个特别工作组和...
 当地时间8号中午，韩国在韩朝军事分界线一带全面重启对朝扩音喊话。韩国军方表示，重启扩音喊话是...
 墨西哥总统培尼亚·涅托8号宣布，在越狱近半年之后，墨西哥头号毒枭、锡那罗亚贩毒集团头目古斯曼...
 韩国疾病管理本部8号证实，对患者的取样研究发现，去年中东呼吸综合征病毒在韩国传播时发生了变异...
 为期四天的2016国际消费电子展正在美国拉斯韦加斯举行。展会被公认为国际消费电子领域的“风向...
 摘掉穷帽子，过上好日子，这是习总书记心中对7000多万贫困人口的牵挂，也是全国人民的心愿。全...
 新华社今天在“治国理政新实践”专栏播发《激扬正气定乾坤——以习近平同志为总书记的党中央带头加...
 “法治之下，任何人都不能心存侥幸，都不能指望法外施恩，没有免罪的‘丹书铁券’，也没有‘铁帽子...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平11日在接见调整组建后的军委机关各部门负责同志时...
 　　中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平1月11日下午...
 　习总书记说，发展是甩掉贫困帽子的总办法，贫困地区要从实际出发，因地制宜，把种什么、养什么、...
 　　国家卫生计生委今天表示，全面两孩政策实行生育登记服务制度，取消二孩生育审批，由家庭自主安...
 　　“发展成果由人民共享，要作出更有效的制度安排”。每年这个时候，宁夏都会对照年度民生计划，...
 6号朝鲜宣布在丰溪里核试验场成功进行了氢弹试验，我国环保部第一时间启动辐射环境应急监测。在东...
 当地时间1月10日下午，我国自主研发的4500米级水下机器人——“潜龙二号”，在西南印度洋成...
 水利部今天发布消息，十二五期间，全国水利投资超过2万亿元，是十一五期间的近三倍。中央水利投资...
 阿富汗问题的四方机制首次会议今天在巴基斯坦伊斯兰堡举行，巴基斯坦、阿富汗、中国、美国四方分别...
 　　联合国秘书长、叙利亚问题特使 德米斯图拉10号表示，他已经从伊朗和沙特阿拉伯方面获得保证...
 “无国界医生”组织的负责人10号说，该机构位于也门北部萨达省的一所医院当天遭炮弹袭击，造成至...
 德国警方10号说，有关跨年夜多座城市发生大规模抢劫、性侵案的调查，目前已接到超过600起报案...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平12日上午在中国共产党第十八届中央纪律检查委员会...
 　　国务院日前印发《关于整合城乡居民基本医疗保险制度的意见》。\n《意见》就整合城乡居民医保...
 　习近平总书记指出：“巡视成为党风廉政建设和反腐败斗争的重要平台，是党内监督与群众监督结合的...
 　　习总书记指出，精准扶贫，关键是要找准路子，构建好的体制机制。《治国理政新实践》专栏今天继...
 　为贯彻落实全面从严治党、从严管理监督干部要求，从2014年10月开始，中央组织部在全国范围...
 　中共中央办公厅、国务院办公厅日前公布《关于全国性文艺评奖制度改革的意见》，中宣部、文化部、...
 　由中共中央宣传部理论局组织中央有关部门和专家学者撰写的2016年通俗理论读物《全面小康热点...
 新疆准东到安徽皖南正负1100千伏特高压直流工程开工，线路全长3324公里，输电容量1200...
 公安部今天召开电视电话会议，部署春节和全国“两会”期间火灾防控工作，要求加强对烟花爆竹燃放和...
 甘肃省建成全国首个精准扶贫大数据平台，对6220个贫困村、417万贫困人口全部建立信息档案，...
 第四届金砖国家财经论坛今天在京举行。与会的专家学者200多人，就金砖国家银行投资项目及金融合...
 今天，万达集团宣布以35亿美元收购美国传奇影业公司，完成了中国企业在海外最大一笔文化并购。传...
 　　近日，叙利亚政府军围剿反政府武装人员近半年的马达亚镇成为国际社会关注的焦点。部分媒体引用...
 11号，由巴基斯坦、阿富汗、中国、美国参与的阿富汗问题四方机制会议发表联合声明，呼吁阿富汗政...
 缅甸联邦和平会议今天在首都内比都召开，标志着缅甸首轮全国和平政治对话启动。缅甸总统吴登盛等政...
 11号，西班牙公主克里斯蒂娜因涉嫌贪腐案出庭受审。这是西班牙王室成员首次出现在被告席上。\n...
 国际足联2015年度颁奖典礼11号在苏黎世举行。阿根廷球星梅西获得最佳男运动员奖，也就是金球...
 在一些偏远地区，由于生存条件恶劣，一方水土养不起一方人，针对这类情况，习近平总书记指出，贫困...
 1月13日，中共中央政治局常委、国务院总理、党组书记李克强主持召开国务院党组会议，学习贯彻习...
 国务院总理李克强1月13日主持召开国务院常务会议，决定再推出一批简政放权改革措施，让市场活力...
 昨天(12日)，习近平总书记在十八届中央纪委六次全会上从党和国家全局的高度，回顾总结了3年来...
 习近平总书记多次强调：“各级纪委要以更高的标准、更严的纪律要求纪检监察干部，保持队伍纯洁，努...
 明天出版的解放军报在头版刊发《按能打仗打胜仗要求阔步前行——党的十八大以来全军和武警部队贯彻...
 审计署发布2016年首次公告，对2015年11月开展的落实稳增长跟踪审计情况进行公开，此次审...
 国家食品药品监管总局今天发布，2015年前三季度，全国共查处食品药品违法案件24.6万件，吊...
 锡盟至山东1000千伏特高压交流输变电线路全面进入放线阶段，预计7月底正式投产，届时来自内蒙...
 今天，江西南昌至宁都、南昌至上栗两条高速公路建成通车，江西高速公路通车里程突破5000公里，...
 新型坦克登陆舰“天目山舰”加入海军战斗序列命名授旗仪式，在东海舰队某军港举行。“天目山舰”将...
 《河北省大气污染防治条例》今天获得省人大通过，条例细化了燃煤、工业、扬尘、机动车等不同污染源...
 由于市场担忧供过于求，国际油价12号继续下跌，纽约油价盘中一度跌破30美元关口。\n美国能源...
 伊朗伊斯兰革命卫队今天在伊朗国家电视台发表声明说，革命卫队已释放了其扣押的10名美国海军士兵...
 巴基斯坦西南部城市奎达今天发生针对警方的炸弹袭击，已经导致至少15人死亡、25人受伤。其中大...
 美国总统奥巴马当地时间12号发表任内的最后一次国情咨文演说。奥巴马在国情咨文中一方面敦促美国...
 土耳其最大城市伊斯坦布尔著名旅游景区苏丹艾哈迈德广场12号发生爆炸，目前已造成包括袭击者在内...
 德国科隆等多座城市跨年夜大规模抢劫性侵案近日不断发酵。12号，德国内政部和司法部提出一项法律...
 中国共产党第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议，今天下午在北京闭幕。现在播送全会公报。\...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《肩负起管党治党的政治责任—— 一论学习贯彻习近平...
 四川大凉山深处的昭觉县是彝族聚居区，新中国成立以后，世代居住在这里的彝族群众从奴隶社会直接过...
 国务院办公厅日前印发《关于解决无户口人员登记户口问题的意见》。\n《意见》指出，依法登记户口...
 新华社今天播发综述《加强自律引领行风，推动新闻业健康发展——新闻道德委员会工作取得积极成效》...
 财政部今天公布消息，要求强化财政部门综合管理职能和主管部门的具体监管职能，进一步落实行政事业...
 国家国防科工局今天公布，我国计划于2018年发射“嫦娥四号”月球探测器，并将实现世界首次航天...
 36集电视连续剧《陆军一号》今晚在我台综合频道黄金档开播。该剧以飞行大队长姜海的成长经历为主...
 14号，印度尼西亚首都雅加达发生多起爆炸，至少1名警察和5名平民在袭击中死亡，有5名袭击者被...
 俄罗斯总理梅德韦杰夫13号说，俄罗斯经济正遭遇十年来最严峻挑战。去年俄罗斯经济最严重的问题是...
 叙利亚政府军宣布，已经于12号收复了位于西部拉塔基亚省的反对派武装大本营萨勒玛。据报道，叙利...
 土耳其总理达武特奥卢13号说，伊斯坦布尔景区的自杀式袭击者是装扮成难民进入土耳其的。当天，土...
 受大西洋飓风影响，俄罗斯首都莫斯科和圣彼得堡等多个城市近两天降下大雪。自12号下午起，在不到...
 　　应沙特阿拉伯王国国王萨勒曼、阿拉伯埃及共和国总统塞西、伊朗伊斯兰共和国总统鲁哈尼邀请，国...
 　　国务院总理李克强15日下午在中南海紫光阁会见欧洲复兴开发银行行长查克拉巴蒂。\n李克强表...
 　中共十二届全国人大常委会党组15日召开会议，学习贯彻习近平总书记在十八届中央纪委第六次全会...
 　中共中央政治局常委、全国政协主席、党组书记俞正声15日主持召开中共政协第十二届全国委员会党...
 全国组织部长会议15日在京召开。中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山出席会议并讲话，强调...
 　中共中央党校15日举行2015年秋季学期毕业典礼。中共中央政治局常委、中央党校校长刘云山出...
 　　推进“一带一路”建设工作会议15日在北京召开。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽主持...
 国务院日前印发《推进普惠金融发展规划(2016-2020年)》。作为我国首个发展普惠金融的国...
 习近平总书记在2015减贫与发展高层论坛发表主旨演讲时指出：“我们坚持开发式扶贫方针，把发展...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《正风反腐顺党心和民意——二论学习贯彻习近平同志在...
 十八大以来，落实中央八项规定精神、纠正“四风”早已成为中央纪委和各级纪检监察机关一项经常性工...
 商务部最新数据显示，2015年，我国对外非金融类直接投资创下1180.2亿美元的历史新高，同...
 中国人民银行今天发布，2015年全年我国人民币贷款增加11.72万亿元，同比多增1.81万亿...
 来自国家旅游局的消息，2015年，我国旅游投资全年完成10072亿元，同比增长42%，未来三...
 海尔集团与通用电气今天在美国签署合作备忘录，海尔集团将以54亿美元的价格获得通用电气家电品牌...
 最新发布的2013年中国版权产业经济贡献调研报告显示，2013年中国版权产业对国民经济的贡献...
 国测一大队先进事迹报告会在北京举行。5位报告团成员分别讲述了国测一大队干部职工的感人事迹，从...
 北京互联网公益影响力2015年度十大项目今日揭晓，中国公益指数、美丽童行、寻找身边的抗战老兵...
 根据印度尼西亚警方14号晚公布的数字，当天发生在印尼首都雅加达的连环爆炸袭击，最终确认造成包...
 继去年11月发布报告称俄罗斯田径运动员存在大规模使用兴奋剂问题之后，世界反兴奋剂机构独立委员...
 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪14号表示，根据伊核全面协议的要求，伊朗当天完成移除阿拉克重水...
 塞拉利昂卫生部发言人14号确认，塞拉利昂北部地区再现一例埃博拉病例并死亡。就在同一天早些时候...
 美国宇航局14号宣布，轨道ATK公司、内华达山公司和太空探索技术公司赢得第二轮国际空间站商业...
 2016年印度“中国旅游年”活动开幕式14号在新德里举行。去年，中国成功举办了“印度旅游年”...
 2016年1月16日上午，亚洲基础设施投资银行开业仪式在北京钓鱼台国宾馆举行。中国国家主席习...
 国务院总理李克强16日下午出席在钓鱼台芳华苑举行的亚洲基础设施投资银行理事会成立大会并致辞。...
 1月14日，“中国旅游年”开幕式在印度新德里举行，国家主席习近平向开幕式致贺词。\n习近平对...
 1月16日，中国和白俄罗斯合作的白俄罗斯一号通信卫星在西昌发射成功。当日，国家主席习近平同白...
 今天0点57分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭成功发射“白俄罗斯通信卫星一号”。...
 习总书记指出，要解决好“扶持谁”的问题，确保把真正的贫困人口弄清楚，把贫困人口、贫困程度、致...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《反腐败斗争的决心和目标不会变——三论学习贯彻习近...
 记者从全国税收工作会议上了解到，2015年全国税收收入突破11万亿元，比上年增长6.6%，和...
 记者今天从海关总署获悉，十二五期间，全国海关共监管进出口货物182.06亿吨、总值124.8...
 昆明至南宁高速铁路头号控制性工程——南盘江特大桥今天实现合龙。大桥全长852.43米，主桥跨...
 中宣部、文化部、中央军委政治工作部近日组织阎肃同志先进事迹报告团，分别到文化部、新闻出版广电...
 布基纳法索首都一家酒店恐怖袭击事件人质营救行动今天结束。该国政府官员说，事件造成至少23人死...
 联合国秘书长潘基文15号向联合国大会提交《防止暴力极端主义行动计划》。该行动计划呼吁国际社会...
 受市场供过于求等因素影响，国际油价15号大幅下跌，收盘跌破30美元，为12年来的低点。当天收...
 巴基斯坦政府15号决定成立中巴经济走廊建设指导委员会，以更好推进中巴经济走廊建设。该委员会的...
 我国现有7000多万贫困人口，其中1000多万人需要通过移民搬迁的方式脱贫，但有少部分特困户...
 由我国倡议成立的亚洲基础设施投资银行正在北京举行开业仪式系列活动，亚投行从我国倡议提出到成立...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把握全面从严治党的新内涵新要求——四论学习贯彻习...
 河北衡水阜城县扶贫办主任李双星，靠着韧劲和市场眼光，用13年的时间，把一个省级扶贫重点县变成...
 来自全国铁路工作会议的最新消息，2015年，全国铁路完成固定资产投资8238亿元，新增运营里...
 依法登记户口是法律赋予我国公民的一项基本权利。国务院办公厅不久前印发了《关于解决无户口人员登...
 作为国家“南水北调”中线工程核心的水源区，陕西打出生态“组合拳”，多项措施保优质水源。\n位...
 山东创新新能源汽车推广应用方式，推动绿色消费融入百姓生活。\n这段时间，在青岛市崂山区，市民...
 “买全球”、“卖全球”，河南郑州全面加速跨境电子商务综合试验区的建设，用互联网思维，找到中部...
 台湾地区领导人选举昨天举行，民进党候选人蔡英文当选。16日，中共中央台办、国务院台办负责人就...
 第十三届全国冬运会将于本月20号在新疆举行，目前各项准备工作已就绪。\n在新疆冰上运动中心，...
 甘肃省把扶贫攻坚与干部联村联户相结合，采取建档立卡、因户施策等措施精准扶贫，去年减少贫困人口...
 正在执行环球访问任务的中国海军152舰艇编队，当地时间16日抵达东帝汶，开始为期5天的友好访...
 为期12天的福建八闽古村落古民居摄影作品展在中国美术馆举行，200多幅作品展示了福建省在保护...
 受近期持续低温影响，黄河山西芮城段出现大面积流凌，浮冰最大面积20平方米以上。沿线正密切关注...
 国际原子能机构16号发布报告，证实伊朗完成了开始执行全面协议的必要准备步骤，这意味着伊核全面...
 布基纳法索安全部长孔波雷16号宣布，首都辉煌酒店发生的恐怖袭击事件造成至少29人遇难、数十人...
 首届缅甸联邦和平会议16号在内比都闭幕，与会各方没有达成协议。会议期间来自缅甸政府、少数民族...
 大熊猫幼崽“贝贝”16号在位于华盛顿的美国国家动物园首次与公众见面，当天来参观的人们排成长队...
 　省部级主要领导干部学习贯彻十八届五中全会精神专题研讨班18日上午在中央党校开班。中共中央总...
 　　1月18日，在对沙特进行国事访问之际，国家主席习近平在沙特《利雅得报》发表题为《做共同发...
 　　外交部今天在京举行中外媒体吹风会，外交部负责人介绍了习近平主席即将对沙特、埃及、伊朗进行...
 　　明天出版的《人民日报》将发表署名为“国纪平”的文章，题目是《为中东和平发展注入强大正能量...
 　对于习近平主席即将进行的国事访问，沙特、埃及和伊朗等国政要、媒体和商界人士都表示满怀期待。...
 　　新华社今天播发长篇通讯《击楫勇进在中流——以习近平同志为总书记的党中央深改关键之年工作述...
 　　国务院日前印发《关于促进加工贸易创新发展的若干意见》。\n《意见》提出了加工贸易创新发展...
 　　明天(1月19日)出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把强化党内监督摆在重要位置——...
 　　今天下午，《全面小康热点面对面》赠书仪式暨座谈会在北京首都师范大学举行。会上，青年教师和...
 国家统计局今天发布70个大中城市房价最新数据，2015年12月，我国新房和二手房价格继续小幅...
 藏传佛教活佛查询系统今天正式上线，第一批公布了870位境内活佛的信息，包括活佛的姓名、法号、...
 联合国开发计划署(UNDP)形象大使全球征名活动在成都启动，将以互联网为主要平台，为双胞胎大...
 经过卫星跟踪器半年多的记录，国内首份鄱阳湖白鹤迁徙路线公布，显示白鹤每年9月份离开繁殖地俄罗...
                     我台财经频道将在明晚推出大型直播报道《中国经济年报》。\n
 就在16号伊朗核问题全面协议正式执行，欧盟、美国宣布解除对伊朗相关经济制裁一天之后，美国财政...
 法国卫生部15号通报说，法国一家实验室在为一种新的口服药物进行Ⅰ期临床试验期间发生事故，已导...
 美国太空探索技术公司17号成功发射了搭载一颗海洋观测卫星的“猎鹰9”火箭，但此行更受关注的任...
 　　1月19日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应沙特阿拉伯王国国王萨勒曼、阿拉伯埃及共和...
 　　1月19日，在对埃及进行国事访问之际，国家主席习近平在埃及《金字塔报》发表题为《让中阿友...
 　　对于习近平主席此次中东之行，沙特、埃及和伊朗的官员、学者、民众等表示，此访将进一步提升三...
 　　国务院总理李克强今天下午应约同希腊总理齐普拉斯通电话。\n李克强表示，当前中希关系发展势...
 　　全国政协今天下午召开政协第十二届全国委员会第三十九次主席会议，为召开政协第十二届全国委员...
 　　国务院办公厅日前印发《关于全面治理拖欠农民工工资问题的意见》。\n《意见》指出，解决拖欠...
 　　国家统计局今天公布2015年国民经济运行数据，一个个主要经济指标显示，中国经济平稳增长、...
 　　治国安邦，重在基层!习近平总书记指出：基层是一切工作的落脚点，基础不牢、地动山摇。党的十...
 　　今天新华社全文播发经济日报撰写的“党的十八大以来我国推进京津冀协同发展纪实——谋定思变展...
 　　中国人民银行今天表示，鉴于当前已进入春节现金投放高峰期，将通过公开市场操作，对主要金融机...
 　　日内瓦时间2016年1月18日下午(北京时间2016年1月19日凌晨)，世贸组织相关报告...
 　　2016年猴年春节将至，由中央电视台、中国楹联学会、中国书法家协会、中国国家图书馆共同主...
 截至2015年底，全国城镇保障性安居工程共开工783万套，基本建成772万套，均超额完成了2...
 最新发布的中国旅游经济蓝皮书显示，2015年，全国接待国内外游客人数超过41亿人次。旅游总收...
 北京市充电设施公共服务管理平台e充网上线运行，目前已经接入充电桩5000多个。电动车主通过手...
 　　近日，欧洲多国以及土耳其迎来强降雪天气。大雪造成部分地区道路关闭，航班取消，给当地居民的...
 德国科隆检方18号说，警方已经逮捕了涉嫌参与跨年夜大规模抢劫性侵案的第一个犯罪嫌疑人。警方是...
 英国广播公司近日报道说，一份内部人士提供的秘密文件显示，在过去的十年里，多名职业网球选手涉嫌...
 近日，一株百日菊在国际空间站上绽放，宇航员说这是人类在地球以外培育出的第一朵花。\n此前，宇...
 记者：“这里是利雅得哈利德国王国际机场，当地时间1月19号下午，经过10个小时的飞行，国家主...
 当地时间下午2时10分许，在摩托车队和马队护卫下，习近平乘车抵达王宫办公厅广场，出席萨勒曼国...
 欢迎仪式后，习近平主席同萨勒曼国王举行会谈。两国元首积极评价中沙关系发展，就双边关系和共同关...
 当地时间19日，国家主席习近平在利雅得会见沙特阿拉伯王储继承人穆罕默德。\n习近平强调，中沙...
 当地时间19日，国家主席习近平在利雅得会见伊斯兰合作组织秘书长伊亚德。\n习近平指出，中国和...
 当地时间19日，国家主席习近平在利雅得会见海湾阿拉伯国家合作委员会秘书长扎耶尼。\n习近平指...
 《今日中国》杂志阿拉伯文版由中国外文局主管，创刊于1964年，是迄今我国唯一面向阿拉伯国家读...
 《今日中国》杂志阿拉伯文版由中国外文局主管，创刊于1964年，是迄今我国唯一面向阿拉伯国家读...
 在国家主席习近平即将到访埃及之际，以《习近平谈治国理政》为主推书的中国主题图书展销周19号在...
 对于习近平主席访问沙特阿拉伯以及在此期间达成的成果，沙特官员、媒体人士、学者等各界给予高度评...
 纪念萧华同志诞辰100周年座谈会20日在京举行。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出席座...
 (新闻联播)：日前，经中央同意，中央组织部从代中央管理的党费中划拨8020万元给各省(自治区...
 第十三届全国冬季运动会20日下午在新疆维吾尔自治区乌鲁木齐隆重开幕。\n开幕式表演以“冰雪天...
 商务部最新数据显示，2015年我国社会消费品零售总额首次突破30万亿元，消费对国民经济增长的...
 今天，国土资源部发布促进大中型水利工程建设意见，意见明确对于国家重点水利水电工程项目，允许工...
 49家中央直属艺术院团分别奔赴福建莆田、新疆乌苏、江西黎川等二十多个县市，开展“我们的中国梦...
 《全面小康热点面对面》系列访谈在人民网举行，围绕正确理解全面建成小康社会的目标要求、实现“创...
 中国贸促会2015年启动国际经贸摩擦应对工作，目前已经在全国设立了52个经贸摩擦预警点，面向...
 以新型作战力量综合运用为重点研究课题的联合作战演练，在第31集团军某地进行。多元感知、防空反...
 世界经济论坛2016年年会20号在瑞士小镇达沃斯开幕，为期4天。今年年会的主题是“掌控第四次...
 国际货币基金组织19号在伦敦发布《世界经济展望报告》，预测2016年和2017年全球经济将分...
 连日来，韩国和日本暴风雪肆虐。韩国济州岛、全罗南道和全罗北道等地区普降大雪，济州岛还发布了暴...
 　当地时间20日，国家主席习近平在沙特阿拉伯国王萨勒曼陪同下参观“四方宫”。\n当地时间上午...
 　　当地时间20日，国家主席习近平和沙特阿拉伯国王萨勒曼共同出席中沙延布炼厂投产启动仪式。\...
 　　当地时间1月20日，国家主席习近平抵达埃及首都开罗，开始对埃及进行国事访问。\n当习近平...
 　　当地时间20日晚，国家主席习近平在开罗阿比丁宫会见埃及总统塞西。\n习近平抵达时，塞西在...
 　记者：这里是阿拉伯埃及共和国首都开罗的库巴宫广场，当地时间1月21日上午，国家主席习近平来...
 　　欢迎仪式后，习近平主席同塞西总统举行会谈。两国元首高度评价中埃传统友谊和各领域互利合作成...
 　　当地时间20日晚，刚刚抵达开罗的国家主席习近平在下榻酒店会见埃及总理伊斯梅尔。\n习近平...
 　　1月21日，在对伊朗进行国事访问之际，国家主席习近平在伊朗《伊朗报》发表题为《共创中伊关...
 对于习近平主席此次访问，埃及各界和阿拉伯国家联盟官员予以高度评价，并对深化与中国的合作寄予厚...
 　　1月21日，国家主席习近平向印尼总统佐科致贺信，祝贺雅加达至万隆高铁项目动工。\n习近平...
 印度尼西亚首条高速铁路–雅加达至万隆高铁今天正式开工，国务委员王勇和印尼总统佐科共同出席该项...
 　　20日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开国务院专题会，研究抓好今年有关重点工...
 　　国务院总理李克强今天下午应约同德国总理默克尔通电话。\n两国总理互致新年问候。李克强积极...
 　　省部级主要领导干部学习贯彻党的十八届五中全会精神专题研讨班1月21日下午在中央党校结业。...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《以新理念把握引领新常态——一论学习贯彻习近平同志...
 　　中国共产党思想理论资源数据库延安中心今天启动，它将依托中国共产党思想理论图书资源库，通过...
 　　阿拉伯语配音版的中国电视剧《父母爱情》和《你好，中国》系列短片的埃及开播仪式20号在开罗...
 　　当地时间21日，国家主席习近平在开罗会见埃及议长阿里。\n习近平指出，中埃建交60年来，...
 　　当地时间21日，国家主席习近平在开罗会见阿拉伯国家联盟秘书长阿拉比。\n习近平指出，今年...
 　　当地时间21日，国家主席习近平在开罗阿拉伯国家联盟总部发表题为《共同开创中阿关系的美好未...
 　　当地时间21日，国家主席习近平和埃及总统塞西在古老的卢克索神庙广场共同出席中埃建交60周...
 　　习近平主席的访问在埃及和阿拉伯国家联盟官员以及当地民众中引起积极反响。\n埃及投资部长萨...
 　　中央政法工作会议22日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就政法工...
 　　中央政法工作会议指出，全国政法机关要用习近平总书记重要指示统一思想、指导工作，主动适应国...
 　1月22日，中共中央总书记习近平致电本扬，祝贺他当选老挝人民革命党中央总书记。\n习近平代...
 　　1月22日，国务院总理李克强主持召开国务院第五次全体会议，讨论拟提请二十届全国人大四次会...
 　　全国政协21日下午在京召开第46次双周协商座谈会，围绕“《快递条例》的制定”建言献策。全...
 　　经李克强总理签批，国务院日前印发《关于取消一批职业资格许可和认定事项的决定》，再次公布取...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《从供给侧着力实现新跃升—— 二论学习贯彻习近平同...
 　　根据中宣部等六部门制定的《2016—2017年全国文艺业务骨干和管理干部培训工作规划》，...
 　　寒潮来袭，全国多地出现雨雪天气，气温明显下降。中央气象台今天继续发布暴雪黄色预警。\n在...
 国土资源部日前正式公布《不动产登记暂行条例实施细则》。《实施细则》明确之前依法核发的各类不动...
 2016年春运将从1月24日开始至3月3日结束，共计40天。春运期间全国旅客发送量将达到29...
 第13届全国冬运会自1月20日开幕以来，截至今天下午四点，已经产生29块金牌。哈尔滨队以11...
 国家发展改革委、最高人民法院等44家单位联合签署《关于对失信被执行人实施联合惩戒的合作备忘录...
 英国内政部21号发布了俄罗斯前特工利特维年科中毒死亡的调查报告，报告认为利特维年科被毒杀行动...
 21号，欧洲中央银行决定维持欧元区0.05%的主导利率不变，继续实施宽松的货币政策。\n欧洲...
 美国国家气象局21号说，美国东部地区本周末将遭遇大暴风雪和强风天气，首都华盛顿和周边地区将是...
 当地时间1月22日，国家主席习近平乘专机抵达伊朗首都德黑兰，开始对伊朗进行国事访问。\n当地...
 这里是伊朗伊斯兰共和国首都德黑兰的萨德阿巴德王宫共和国楼广场，当地时间1月23号上午，国家主...
 欢迎仪式后，习近平主席同鲁哈尼总统举行会谈。双方回顾中伊友好关系发展历程，就双边各领域合作及...
 对于习近平主席的此次访问，伊朗各界给予高度评价，认为此访必将有力推动两国关系的进一步发展。\...
 沙特、埃及、伊朗是古丝绸之路的发祥地，也是一带一路的交汇点和关键节点。那么中国与他们有哪些经...
 江苏省丰县的刘土楼村，因为土质沙化、常年缺水，几百户村民一直增收无门。镇、村干部多方论证后，...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《用新状态贯彻落实新理念——三论学习贯彻习近平同志...
 记者从正在召开的中央政法工作会议上了解到，全国司法体制改革试点工作今年将在31个省区市全面推...
 河北衡水阜城县扶贫办主任李双星，13年来，依靠发展起大棚设施农业，让152个贫困村成功脱贫。...
 2015年，山东临沂商城在经济下行压力加大的背景下，主动对接一带一路、互联网+等战略部署，经...
 今天，南方降雪有所减弱，但寒潮影响范围进一步扩大，中央气象台今晨将寒潮预警升级为橙色。\n这...
 青海门源6.4级地震发生已经两天多了，震区群众目前已得到妥善安置，震区的过冬物资储备充足。\...
 全国铁路公安机关在打击倒票的“猎鹰2016”战役中，破获各类倒票案件867起、抓获票贩子10...
 由武警总部组织的大规模野营拉练，在全国各地同步展开。数万名武警官兵贴近实战，演练了山地抓捕、...
 我国北方地区创建最早的博物馆，全国自然类首个博物馆——北疆博物院，在尘封70多年后，在天津重...
 美国气象部门预测，本周末，美国至少有20个州将被暴风雪笼罩，超过8500万人受影响。位于美国...
 希腊海岸警卫队22号证实，希腊东部爱琴海海域当天发生两起难民船倾覆事故，至少43人死亡，其中...
 突尼斯内政部22号宣布，为应对连日来的抗议示威，以及在此期间发生的的抢劫、偷窃等行为，从即日...
 当地时间23日，国家主席习近平在德黑兰会见伊朗最高领袖哈梅内伊。\n习近平指出，中伊友好情谊...
 当地时间23日，国家主席习近平在德黑兰会见伊朗伊斯兰议会议长拉里贾尼。\n习近平指出，中国和...
 1月24日，在结束对沙特阿拉伯、埃及、伊朗的国事访问后，国家主席习近平回到北京。\n中共中央...
 新年伊始，习近平主席首访中东。这是“十三五”开局之年中国外交的开篇之作，受到外界高度关注。习...
 在习近平主席对中东三国进行国事访问期间，不少当地民众通过中国媒体的报道对这次出访有了详尽的了...
 国务院总理李克强1月22日主持召开国务院常务会议，部署深入推进以人为核心的新型城镇化，更大释...
 新华社今天全文播发王岐山同志在中国共产党第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上的工作报告...
 新华社今天播发《(治国理政新实践)特稿：“一带一路”，当梦想照进现实》。\n文章指出，201...
 全国春运今天启动了，未来40天里全国预计发送旅客29.1亿人次，而低温、寒潮天气正考验着交通...
 　今天，强烈的寒潮继续席卷全国，多地的最低气温都已经逼近甚至跌破了历史极值。\n受这轮强寒潮...
 在极寒天气里，铁路、交通和电力的工作者仍然坚守在岗位上。\n寒潮来袭，高速路上的冰雪考验着执...
 当前，电子商务成为促进农产品流通、带动农民增收的重要途径。近日，阿里巴巴公司与山东、江西赣南...
 中缅国际铁路大理至瑞丽段的关键性控制工程——怒江特大桥今天(24日)开工。大桥全长1024....
 今晚8点，本台综合频道将播出《了不起的挑战》运动特辑。奥运冠军孙杨将带领五位嘉宾走进游泳运动...
 超强暴风雪“乔纳斯”23号继续席卷美国东北部大部分地区，目前已造成至少19人死亡。\n“乔纳...
 正在土耳其伊斯坦布尔访问的美国副总统拜登23号说，如果不能达成有效的政治方案应对极端组织对地...
 巴基斯坦军方23号证实，已拘捕了5名协助发动帕夏汗大学袭击事件的嫌疑人。他们中有人涉嫌为恐怖...
 自当地时间22号晚上起，包括首都哈瓦那在内的古巴西部遭遇六到七级强风的袭击。沿海地区因大风掀...
 　　福建省宁德市曾是我国18个集中连片特困地区之一，被称为中国黄金海岸线上的“经济断裂带”。...
 　　1月22日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开座谈会，研究全面推开营改增、加快...
 　　按照中央要求，2015年，各级组织人事部门深入贯彻全面从严治党要求，严格执行领导干部报告...
 　　今天，寒潮带来的强降温范围继续缩小，北方的大部分地区气温已经明显回升，而在南方，低温将持...
 　　极寒天气中，许多行业的劳动者不畏严寒，仍然坚守在一线。\n受寒潮影响，贵州六盘水市达到了...
 　　今天，2016年春运进入第二天，全国铁路预计发送旅客728万人次，增开列车439列。北京...
 　　春节临近，天津市利用联网实时审计系统，将审计关口前移，对重点单位24小时监控，将事后追责...
 　　2015年，江西吉安大力推进农村安居工程，目前已有六万多户贫困群众“告别土坯房、圆了安居...
 　　河南省上蔡县崇礼乡派出所原所长夏明臣，生前在基层工作30年，廉洁奉公，他最大的心愿就是保...
 　　记者从中央政法委了解到，2015年8月29日由全国人大常委会作出决定，国家主席习近平签署...
 　　这是海军陆战队日前在新疆沙漠戈壁举行的一场装甲合成突击群实兵实弹演习，由海军陆战队某旅合...
 保监会今天发布，2015年全国保费收入为2.4万亿元，同比增长20%，行业发展速度创近7年来...
 由中宣部组织的通俗理论读物《全面小康热点面对面》赠书活动在山东、广西、湖南、重庆、云南等地举...
 我国自主研制的首台世界最小直径硬岩掘进机在郑州下线，该机开挖直径3.53米，全长235米，掘...
 石家庄到济南高铁的关键控制性工程—济南黄河公铁两用桥今天主体完工，大桥下层是石济高铁双线，上...
 2015CCTV体坛风云人物颁奖典礼昨晚在北京国家体育馆进行,中国女排不仅收获最佳团队奖，同...
 　　连日来，美国、韩国和日本等全球多地都遭遇低温及强降雪天气。其中席卷美国东北部的超强暴风雪...
 据叙利亚军方消息，叙利亚政府军24号在北部省份拉塔基亚北部战线取得进展，收复重镇拉比耶。目前...
 葡萄牙24号举行总统选举。根据葡萄牙内政部当晚公布的数据，在对98.77%的选票进行统计后，...
 据伊朗高级官员24号透露，伊朗计划从空中客车公司购买127架新飞机，未来三年内，伊朗计划购买...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央财经领导小组组长习近平1月26日下午主持召开中央...
 1月25日，国务院总理李克强主持召开座谈会，听取各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士...
 全国政协26日上午在政协礼堂举行春节茶话会，邀请已故知名人士和党外全国政协委员夫人欢聚一堂，...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山1月25日和26日，代表习近平总书记和党中央，登门看...
 人民日报今天头版头条刊发文章《大格局 大手笔 大胸怀——以习近平同志为总书记的党中央实现中国...
 新华社今天播发《催生属于这个时代的文艺——中宣部、中国文联深入学习贯彻习近平总书记文艺工作座...
 今天《治国理政新实践：基层新答卷》系列报道，我们继续走进福建宁德的屏南县。多年的扶贫实践，屏...
 今天，铁路预计发送旅客746万人次。热门方向车票需求旺盛，1月29日至2月6日，铁路将再加开...
 山东加快推进海洋科技创新，促进产业转型升级。\n螃蟹壳能用来诊断肿瘤了！在青岛崂山区的这个实...
 城里大医院人满为患，基层医院却少人问津。陕西让大医院牵手基层医院，完善分级诊疗机制，缓解群众...
 2016年二十国集团工商界活动启动仪式今天在北京举行。这是二十国集团工商界活动自2010年创...
 广西制定脱贫攻坚教育帮扶实施方案，从今年起，将重点实施建档立卡贫困户子女在学前教育阶段的免保...
 随着乌鲁木齐至曼谷航班的开通，新疆有了首条直飞东南亚的定期航线，空中飞行时间约6小时，比原来...
 由导弹驱逐舰济南舰、导弹护卫舰益阳舰、综合补给舰千岛湖舰组成的中国海军152舰艇编队抵达印尼...
 联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉25号在瑞士日内瓦表示，原定于25号开始的叙利亚各派和谈...
 欧盟成员国司法与内政部长25号在荷兰举行会议，商讨应对难民危机。欧盟轮值主席国荷兰移民事务大...
 伊朗总统鲁哈尼25号抵达意大利首都罗马，开启西方解除对伊朗制裁后的首次欧洲之旅。据报道，伊朗...
 世界卫生组织25号说，近期的一个病例显示，在巴西等国家肆虐的寨卡病毒有可能通过性接触在人际间...
 国家主席习近平27日在人民大会堂会见美国国务卿克里。\n习近平指出，过去一年，在双方共同努力...
 中共中央、国务院近日印发《关于落实发展新理念加快农业现代化实现全面小康目标的若干意见》。《意...
 国务院总理李克强1月27日主持召开国务院常务会议，确定金融支持工业增效升级的措施，壮大实体经...
 1月25日下午，国务院总理李克强主持召开座谈会，听取专家学者和企业界人士对《政府工作报告(征...
 中央精神文明建设指导委员会1月27日召开第四次全体会议，中共中央政治局常委、中央精神文明建设...
 人民日报今天头版刊发文章《同心打造人类命运共同体——以习近平同志为总书记的党中央创新外交理念...
 明天出版的人民日报将发表综述，题目是《让人民对改革有更多获得感——十八大以来民生改革新实践新...
 　今天，国务院新闻办公室举行发布会，发布《中国的核应急》白皮书，这是我国涉核领域的第一部白皮...
 今天，全国公路中短途客流持续增加，交通运输部监测数据显示，今年春运，近九成的乘客将乘坐汽车出...
 春节将近，全国各级工会深入企业社区、职工家庭，“点对点”解决职工实际困难。河北省总工会下拨专...
 在湖南长沙市芙蓉区，每个星期都有干部深入基层社区，和群众面对面交流，为百姓排忧解难。\n晚上...
 由中共中央宣传部理论局组织中央有关部门和专家学者撰写的2016年通俗理论读物《全面小康热点面...
 今天，满载着电子设备的国际集装箱班列从大连港始发，将从满洲里口岸过境，直达俄罗斯卢卡加州，全...
 北京铁路警方成功捣毁一个专门制售假火车票的团伙，查获假火车票四千多张，七名涉案人员全部落网。...
 随着气温回升，渤海西部海域冰情缓解，浮冰面积大幅减小，局部冰层厚度在5厘米左右，在黄骅港、京...
 “我们的中国梦”——文化进万家活动，近日在广西、广东、青海、湖南等多地，展开农家书屋，歌舞及...
 世界卫生组织26号表示，截至目前，已有美洲、非洲、欧洲等超过30个国家和地区报告出现寨卡病毒...
 据叙利亚通讯社报道，26号，叙利亚政府军收复了南部德拉省的战略要地 谢赫米斯肯镇。控制该镇后...
 俄罗斯外长拉夫罗夫26号举行年度大型记者会。拉夫罗夫表示，当前俄政府的执政重点是如何在西方制...
 美国政府26号宣布进一步放松对古巴出口和旅行的相关限制。\n美财政部公告说，按照新规定，针对...
 丹麦议会26号通过了一项收紧难民政策的新法案。根据法案，丹麦警方将被授权搜查难民的行李和随身...
 中央军委慰问驻京部队老干部迎新春文艺演出28日在京举行，中共中央总书记、国家主席、中央军委主...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前对食品安全工作作出重要指示强调，确保食品安全...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、国务院食品安全委员会主任张高丽28日主持召开国务院食品安全...
 1月28日，中共中央总书记习近平致电阮富仲，祝贺他再次当选越南共产党中央总书记。\n习近平代...
 1月26日上午，国务院总理李克强在中南海主持召开座谈会，听取教育、科技、文化、卫生、体育界人...
 近日，国务院常务会议听取了大督查第三批督查问责和督查表扬工作汇报。漯河市等20个市(州)、霍...
 国务院总理李克强28日应约同国际货币基金组织总裁拉加德通电话。\n李克强表示，当前，世界经济...
 重农固本，是安民之基。习近平总书记指出，“任何时候都不能忽视和放松三农工作”。在经济发展新常...
 新华社今天播发通讯，题目是《“壮士断腕”打造发展新动能——党的十八大以来推进简政放权改革的启...
 春节将至，日前，中央纪委对5起违反中央八项规定精神问题进行了公开曝光。\n这5起问题分别是：...
 中国五矿集团公司积极响应国家“走出去”战略，大力推进、布局海外矿产资源，使我国铜资源短缺的短...
 记者从公安部获悉，“猎狐2015”专项行动期间，全国公安机关共向境外派出50余个工作组，在境...
 最新数据显示：2015年我国粮食收储达1.75亿吨，同比增加5000万吨，创历史新高。收购中...
 今天全国铁路预计发送旅客780万人次。1月29日至2月6日，铁路部门将再加开旅客列车110列...
 “义乌至德黑兰”首趟国际货运班列今天开通，班列经新疆阿拉山口出境，途经哈萨克斯坦、土库曼斯坦...
 今年，北京市计划再关停退出污染企业300家，提前一年完成关停退出1200家污染企业的任务。到...
 截至27号，已经有美洲、欧洲和非洲的数十个国家和地区相继报告出现寨卡病毒感染病例。各国采取多...
 越南共产党第十二次全国代表大会28号在首都河内正式公布新一届越共领导集体，阮富仲连任越共中央...
 伊朗总统鲁哈尼27号抵达巴黎，开始对法国为期两天的访问。其间，鲁哈尼将与法国总统奥朗德会晤，...
 　　中共中央政治局1月29日召开会议，审议《中央政治局常委会听取和研究全国人大常委会、国务院...
 　　“望得见山，看得见水，记得住乡愁”，习近平总书记指出，新农村建设一定要走符合农村的建设路...
 　　明天出版的人民日报将发表述评，题目是《创新，引领发展的第一动力——党的十八大以来实施创新...
 　财政部今天公布的数据显示，2015年受宏观经济下滑和国家减费降税政策的影响，全国财政收入增...
 　　四川达州达川区创新财政预算管理方式，让财力向偏远乡镇倾斜，更加透明公平。\n达川区永进乡...
 　　初看春花红，转眼已成冬。最近六年来，每到农历年底，我们的《新春走基层》都要和大家如约相见...
 临近春节，北京、南京以及长三角地区，市场量丰货足、供需两旺，百姓“菜篮子”供应有保障。\n虽...
 春运第六天，全国公路、铁路客流整体相对平稳，各地推出的多元化温馨服务，让漫漫归乡路充满了浓浓...
 地处塔克拉玛干沙漠腹地的罗布泊，曾被称作是“死亡之海”。\n然而，就在这人迹罕至的生命禁区当...
 记者从工业和信息化部了解到，我国稀土行业大集团实质性组建将于2016年6月底前完成，实现以资...
     住房和城乡建设部今天公布了首批国家生态园林城市，徐州、苏州、珠海、南宁等7个城市入选。\n
 国家旅游局今年将在导游、旅游警察、免税店等多个方面进行改革，其中将放开导游自由执业，取消“导...
 宁夏中南部饮水安全水源工程全面建成并通水，解决了西吉、海原等贫困县110.8万城乡居民的饮水...
 卫星导航仿真与测试开放实验室今天落户福建泉州，将进一步推动北斗导航系统服务“海上丝绸之路”沿...
 当地时间27日，由海军第二十一批护航编队柳州舰、三亚舰和青海湖舰组成的出访编队抵达孟加拉国吉...
 珠三角最大的迎春花市在广东顺德开市，有蝴蝶兰、百合、水仙等上万种年宵花供人们选择。花市将持续...
 由全国妇联主办的2016全国寻找“最美家庭”活动今天启动，将通过巡讲交流、故事分享、微视频展...
 今晚7点半起，第三季《中国好歌曲》将于每周五晚上在央视综艺频道播出。由刘欢、羽泉、范晓萱、陶...
 联合国29号表示，叙利亚和谈将于当天在日内瓦举行，但具体时间、地点和与会人员均无法确定。28...
 世界卫生组织官员28号说，寨卡病毒正在美洲进行“爆炸式”传播，预计这种病毒可能在美洲感染30...
 日本经济再生担当大臣甘利明28号宣布辞去经济再生担当大臣一职。甘利明同时否认受贿传闻，表示他...
 28号，德国执政联盟就难民政策一揽子新计划达成一致，主要涉及难民遣返、家庭团聚等。按照新计划...
 28号，位于也门临时首都亚丁的总统官邸附近发生自杀式汽车炸弹袭击。医院方面说，袭击造成9名士...
 中共中央政治局1月29日下午就“十三五”时期我国经济社会发展的战略重点进行第三十次集体学习。...
 在中华民族传统节日猴年春节即将到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日下...
       新华社今天播发通讯《行稳致远，驶向新航程——党的十八大以来我国经济发展成就综述》。\n
 经过36天不间断救援，山东平邑石膏矿坍塌事故救援昨晚取得重大进展，四名被困矿工成功获救升井。...
 从12月25号矿井坍塌，到1月29号获救升井，山东平邑石膏矿的四名矿工，在井下度过了生死煎熬...
 今天出版的人民日报刊发署名文章《用爱书写奇迹》。\n文章指出，山东平邑石膏矿4名矿工获救，这...
 近日，中宣部发出通知，要求各地党委宣传部和各新闻单位，继续开展“新春走基层”活动，组织编辑记...
 随着猴年春节的临近，春晚的彩排工作也进入到了全面冲刺阶段。今天（30号）下午6点，在央视1号...
 第十三届全国冬季运动会今天在新疆乌鲁木齐落幕。在11天时间里，5个大项97个小项的比赛，共吸...
 在中华慈善总会等单位发起的“藏区千名贫困家庭包虫病患者救助行动”中，首批5名患者经过解放军3...
 吉林珲春一段罕见的“一虎带四崽”野生东北虎影像披露。视频中，一只成年雌虎带着四只幼虎陆续走过...
 由联合国斡旋的新一轮叙利亚各派和谈29号在日内瓦启动。\n当天，联合国秘书长叙利亚问题特使德...
 荷兰首相吕特29号宣布，荷兰将更多参与对叙利亚境内极端组织的打击，包括让荷兰部署在中东地区的...
 日本央行29号宣布，从2月19号起推行负利率政策，将本国存款利率下调至负0.1%水平，以促进...
 寨卡病毒持续困扰美洲及加勒比地区的同时，欧洲多国也相继发现输入型寨卡病毒感染者。不过世界卫生...
 29号，美国宇航局公布了一张“好奇”号火星车的“自拍照”。这张照片拍摄于本月19号，拍摄地点...
 习近平总书记指出：“中国要富,农民必须富”。农民既是农业农村发展的生力军，又是其发展成果的直...
 明天出版的人民日报将发表述评，题目是《迈出大国经济铿锵步履——十八大以来党中央领导经济工作述...
 2015年我国消费对国民经济增长的贡献率进一步提升到66.4%，创15年以来新高。消费成为拉...
 “增强自主创新能力，最紧迫地是要破除体制障碍”。江西省把政府、高校和企业的创新资源有效整合，...
 位于北京中心城区的天坛是世界文化遗产，一墙之隔却有一片简易楼。北京市启动天坛公园周边65处简...
 继续我们的《新春走基层》。我们常把微不足道的事儿比喻成“小儿科”，但当我们真正走进小儿科病房...
 春运大幕已经拉开一个多星期了，针对今年春运出现的新特点，各地推出服务新举措，温暖乘客的回家路...
 距离2016央视猴年春晚只有7天的时间了，昨天晚上春晚进行了倒计时各工种全要素彩排，39个节...
 中共中央宣传部今天在中央电视台发布“时代楷模”尕布龙和燕振昌的先进事迹。尕布龙是青海省原副省...
 为充分体现党和政府对道德模范的关心关爱，中宣部、中央文明办近日组织开展慰问帮扶道德模范活动，...
 2016年全国“两会”召开之前，中国政府网1月31日起联合人民网、新华网、央视网、中国网等网...
 今天，安徽、江苏、湖北、河南等地遭遇新一轮雨雪天气。安徽多地发布暴雪蓝色预警。受降雪影响，湖...
 东莞，是中国传统制造业的重要代表之一，它曾经有过风光无限的荣耀，也曾面对风雨欲来的压力，如何...
 土耳其外交部30号发表声明说，土耳其外交部29号晚召见了俄罗斯驻土耳其大使，抗议俄罗斯战机2...
 土耳其西部爱琴海海域30号发生难民船倾覆事故，已造成39人死亡。\n这艘17米长的船只搭载了...
 德国总理默克尔30号发表讲话称，尽管德国将致力于帮助来自叙利亚和伊拉克等地的难民尽快融入德国...
 哥伦比亚国家环境卫生研究所30号发布报告称，近期该国感染寨卡病毒的人数大幅增加。目前全国已有...
 中国人民解放军战区成立大会1日在北京八一大楼隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席...
 全国优秀农民工和农民工工作先进集体表彰大会2月1日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山1月30日和2月1日，代表习近平总书记和党中央看望文...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于加大脱贫攻坚力度支持革命老区开发建设的指导意见...
 第十二届全国人民代表大会第四次会议和政协第十二届全国委员会第四次会议，将分别于2016年3月...
 新华社今日在“治国理政新实践”专栏播发长篇述评，题目是《奋力迈向中高端——党的十八大以来我国...
 随着猴年新春的临近，人们忙活着赶大集、办年货、贴春联，越来越浓的年味告诉人们：年，就要到了。...
 今年中央电视台首次提出“开放办春晚”，吸纳社会各界艺术力量和艺术人才进入到春晚节目的创排当中...
 百集大型纪录片《记住乡愁》第二季，今年一月在我台中文国际频道播出以来，引发各界广泛关注和共鸣...
 广受社会关注的“e租宝”案件近日取得重要进展，1月14日，北京检察机关对e租宝相关涉案人员共...
 受节日因素影响，1月份制造业采购经理指数为49.4%，较上月下降0.3个百分点，显示当前经济...
 这两天，我国南方迎来大范围雨雪天气，江苏、浙江、湖北、贵州等地局部下起了大雪，广西、广东多地...
 今天，浙江省高级人民法院对陈满故意杀人放火再审案公开宣判，认为该案海南省高院的原裁定认定事实...
 继续关注正在瑞士举行的新一轮叙利亚和谈，叙利亚反对派代表团1月31号在日内瓦提出，叙利亚政府...
 据英国广播公司1月31号报道，欧洲刑警组织称，在过去两年，可能有超过1万名难民儿童在抵达欧洲...
 2016年是中国经济至关重要的一年。这不仅是因为2016年是“十三五”开局之年，更是因为在刚...
 全国人大常委会委员长张德江2月2日主持召开座谈会，听取部分在京全国人大代表对全国人大常委会工...
 2016年对台工作会议2月2日在北京举行。\n中共中央政治局常委俞正声出席会议并作重要讲话。...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声2月2日在京主持召开民营企业家座谈会，代表党中央向广大...
 近日，中央文明办发出通知，要求各地在2016年春节期间深入开展“我们的节日”主题活动。通知要...
 新春佳节来临之际，全国双拥工作领导小组、民政部、中央军委政治工作部近日向全国双拥模范城(县)...
 新春佳节来临之际，全国双拥工作领导小组、民政部、中央军委政治工作部近日联合致信慰问广大官兵和...
 明天出版的人民日报将刊发《党的十八大以来正风反腐要闻录》，对党的十八大以来党风廉政建设和反腐...
 “一票难求 彻夜排队”这是很多人的春运记忆；60%，这是今年春运网络售票的比例。从售票窗口到...
 春节说吧，说出思念，让爱回家。春节将至，我们再次搭建起春节说吧，这个自2014年春节出现在火...
 2016猴年春晚昨晚进行了又一次倒计时彩排，在语言类节目当中，新人新作凸出、题材贴近生活、接...
 中国人民银行、银监会今天发布通知，为进一步支持合理住房消费，促进房地产市场平稳健康发展，在不...
 昨天，我国在西昌卫星发射中心用长征三号丙运载火箭，成功发射了第五颗新一代北斗导航卫星，这也是...
 环保部直属单位8家建设项目环评机构已全部完成与环保系统脱钩，各地方环保部门也有140家环评机...
 我国自行研发建造的新型两栖船坞登陆舰沂蒙山舰，正式加入人民海军战斗序列。沂蒙山舰可遂行立体登...
 受雨雪天气影响，南下广东的部分列车晚点，导致广州火车站大面积始发列车循环晚点，一度有80趟始...
 世界卫生组织总干事陈冯富珍1号在日内瓦宣布，当前巴西密集出现的新生儿小头症病例和其他神经系统...
 法国总统奥朗德1号在爱丽舍宫会见了古巴国务委员会主席兼部长会议主席劳尔·卡斯特罗。这是自古巴...
 联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉1号在日内瓦与叙利亚主要反对派代表团举行正式会谈后表示，...
 据也门官方通讯社援引也门卫生部1号公布的最新数据报道，以沙特为首的多国联军从2015年3月下...
 据英国媒体1号报道，英国巴克莱银行同意支付7000万美元罚款，约合4亿6000万元人民币，以...
                                               NaN
 1日至2日，春节前夕，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在固原、银川考察，代表党中央、国务...
                    新华社今日播发述评，题目是《正风肃纪，把纪律挺在前面》。\n
 如何全面客观看待中国经济形势，国家发展改革委负责人今天在国务院新闻办公室的发布会上表示，中国...
 成立两年来，中央全面深化改革领导小组共审议改革文件110份，改革方案90多项，各种改革举措8...
 财政部今天发布通知，将于2016年1月至10月对全国行政事业单位国有资产进行全面清查。清查范...
 中国文联两节期间组织近20支文艺志愿者小分队，赴新疆、甘肃、吉林、河北等地举办“文化进万家”...
 春节特别节目《过年啦》，从今天起到7日，每晚6点在我台少儿频道播出，节目汇集了国内外动画片集...
 联合国方面2号确认，朝鲜已经通知联合国相关机构，朝方在这个月的晚些时候发射卫星。\n联合国秘...
 2号，联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉与叙利亚政府代表团举行了会谈，与叙利亚反对派原定的...
 新春佳节前夕，习近平总书记来到了江西，深入乡村、企业、学校、社区、革命根据地纪念馆，看望慰问...
 　　国务院总理李克强2月3日主持召开国务院常务会议，部署建设双创基地发展众创空间，加快培育新...
 　　中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声4日邀请全国性宗教团体负责人座谈，共庆新春佳节，并...
                                               NaN
 俞正声说，中柬友谊源远流长，近年两国关系保持积极发展势头，双方政治上高度互信，经济上合作密切...
                                               NaN
 《意见》提出，从2016年开始，用5年时间再压减粗钢产能1亿-1.5亿吨，实现钢铁行业兼并重...
 　　近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于进一步加强和改进离退休干部工作的意见》。\...
 　　新华社今天播发光明日报记者撰写的长篇通讯《为国家立心为民族铸魂——十八大以来党中央推进和...
 　　2015年10月到12月，中央第三轮巡视15个巡视组对21家中央金融单位和10家中央部门...
 中宣部部署开展2016年“新春走基层”活动以来，各大中央主要媒体迅速行动，精心策划，形成“新...
 　　今天立春，全国各地的特色活动，让人们感受到春天的气息，和越来越浓的年味儿。\n上午，在北...
 　　再过三天，央视猴年春晚就将与全国电视观众见面了，在今年主创团队精心打磨的节目中，多个创意...
 我国多项驾考新规今天公布。其中驾驶证自学直考的试点将从4月1日起，在天津、包头、长春等16个...
 环保部今天通报：2015年全国城市空气质量总体转好，338个地级及以上城市平均达标天数比例为...
 南方电网滇西北至广东±800千伏特高压直流工程开工，建成后每年将向深圳输送200亿度清洁水电...
 沂蒙老区——山东临沂大力发展村镇公交，目前已开通16条乡村公交线路，95台电动公交车平均每半...
                                               NaN
 德米斯图拉说，和谈暂时中止是因为叙利亚政府和叙反对派双方都还有更多的准备工作要做，并不意味着...
 　　约旦国王阿卜杜拉二世近日接受采访时指出，叙利亚危机引发的难民潮给约旦社会造成沉重负担，政...
 　　春节前夕，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平等党和国家领导人分别看望或委托有关...
 　　农历新春佳节到来之际，国务院总理李克强5日下午在人民大会堂亲切会见在华工作的部分外国专家...
 　　经李克强总理签批，国务院日前印发《关于煤炭行业化解过剩产能实现脱困发展的意见》，对今后一...
 　　新华社今天播发光明日报记者撰写的长篇通讯《从“高原”迈向“高峰”——习近平总书记主持召开...
 　　内蒙古自治区的根河市，每到冬天都会出现零下四五十度的全国最低温，被称为中国的冷极。这里有...
 我台连续推出的《新春走基层：“小儿科”无小事》节目，引起社会和国家卫计委的高度关注。为缓解儿...
 　　今天下午，央视猴年春晚进行最后一次彩排，目前共有40多个节目进入备播名单，其中语言类节目...
 　　临近春节，各地严把食品生产各道防线，保障人们“舌尖上的安全”。在山东济南，近百辆食品快速...
 　　国务院近日批复了天津港“8·12”瑞海公司危险品仓库特别重大火灾爆炸事故调查报告，经国务...
 　　党的十八大以来，以习近平为总书记的党中央突出问题导向，着力解决管党治党和执行纪律失之于宽...
 　　在2016年中国农历春节临近之际，多国政要向全球华人送上了新春祝福。\n英国首相卡梅伦：...
 　　巴西卫生部门4号确认两个因输血而感染寨卡病毒的病例。至此，寨卡病毒已被确认除了通过蚊子叮...
 　　据日本气象厅消息，日本鹿儿岛附近的樱岛火山今天喷发，喷出火山灰和岩浆。目前还没有人员伤亡...
 　　4号美国华盛顿国家动物园的熊猫“贝贝”完成了它的第一次户外“探险”。快六个月大的“贝贝”...
 　　中共中央、国务院6日上午在人民大会堂举行2016年春节团拜会。党和国家领导人习近平、李克...
 　　国家主席习近平5日应约同美国总统奥巴马通话，两国领导人互致新春问候和祝福。\n习近平指出...
 　　国家主席习近平5日同韩国总统朴槿惠通电话。两国领导人互致农历新年问候和祝福，同意共同推动...
 　　经李克强总理签批，国务院日前印发《关于深入推进新型城镇化建设的若干意见》，全面部署深入推...
 　　据中国地震台网测定：台湾高雄市6日凌晨3点57分发生里氏6.7级地震，全台都有震感，其中...
 　　明天就是除夕了，过年七天假，您可别老闷在家里，出去走一走，看一看，有很多好玩好看的等着你...
 　　过年，由南到北各地都有着自己的传统方式。从今天开始，我们用航拍的方式，带您从空中俯瞰各地...
 　　2016央视猴年春晚节目单今天正式发布，39个节目记录国家年度大事，浓缩百姓质朴感情，传...
 　　这两天，“央视新闻”新媒体推出的“新春汉字”互动平台吸引了257万多网友参与，大家把对2...
 　　今天凌晨，付耀波、张清曌两名“红通”嫌犯，从加勒比海岛国圣文森特和格林纳丁斯被抓获归案。...
 　　近日，历年央视春晚集锦再度登陆美国纽约时报广场的“中国屏”，将中国的年味儿传递到“世界的...
 　　福字贴好了，灯笼挂好了，团圆饭摆好了!此时此刻，您是不是正在吃年夜饭，来，举起杯，我们共...
 　　2016年春晚以“你我中国梦、全面建小康”为主题，努力实现“东西南北中、全民大联欢”，在...
 　　再过半小时，2016年央视春节联欢晚会就要开始了，目前直播现场的准备工作进行得怎么样了？...
 　　实行主、分会场演播形式是今年春晚的一大创新亮点，四个分会场福建泉州、陕西西安、广东广州、...
     今晚八点开始，《2016央视春节联欢晚会》将在我台综合频道、综艺频道、中文国际频道、...
 中共中央总书记习近平对台湾南部地区发生6.7级地震高度关注，对受灾同胞表示慰问。习近平指出：...
 　　回家过年的礼物，也许是在沉甸甸的大包小裹里的物件，也许是一份深藏心底的情感，更是一份饱含...
 　　每逢佳节倍思亲，但每逢佳节却有很多人反倒更忙碌。为了确保广大旅客平安回家，无数的铁路、公...
 　　除夕是阖家团圆的日子。在我国最南端的南沙群岛，驻守岛礁的官兵和建设者备受牵挂，他们过年准...
 　　在2016年中国农历春节来临之际，多个国家的政要和各界人士向全球华人拜年，送上祝福。\n...
 　　韩国国防部7日正式宣布，韩美双方决定正式启动商讨在驻韩美军基地部署“萨德”系统。中国外交...
 一台体现中国道路、中国梦、“五位一体”总体布局、“四个全面”战略布局、五大发展理念、社会主义...
 昨晚，2016年央视春晚——这道中国人的年度文化大餐正式上桌，晚会以“你我中国梦，全面建小康...
 在除夕之夜，以”你我中国梦，全面建小康”为主题的猴年春晚，向全国电视观众奉献了一场独特、欢乐...
 经过初步汇集统计，除夕夜春晚直播期间的受众总规模达10.33亿。数据涵盖海内外电视、网络、社...
 春晚浓缩了百姓的质朴情感，反映了千千万万个家庭的美好愿景。千家万户中国梦，欢乐吉祥过大年。这...
 再忙也要回家过年，为的就是尽孝道，要老人高兴高兴。人孝百愿成，家和万事兴，这句话的道理虽然朴...
 福建龙岩的永定土楼是客家人特有的民居建筑，这里保留着客家人最地道的春节习俗。今天的《瞰春》，...
 连日来，美国、澳大利亚、比利时等国都举行庆祝活动，共贺中国新春。\n6号，“欢乐春节·艺术中...
 7号，联合国安理会就朝鲜利用弹道导弹技术进行发射一事举行紧急闭门磋商，并发表媒体声明。声明强...
 近日，伊拉克军队在拉马迪市东部郊区发动猛攻，消灭数十名极端组织武装分子，清除了极端组织埋设的...
 每到春节，聚在一起的全家人，都会照张全家福，凝聚家的情感，蕴涵家的希望。小家连着大家，对于中...
 “你我中国梦，全面建小康”也正是今年春晚的主题。整台晚会凸显“创新、协调、绿色、开放、共享”...
                                               NaN
 精彩的春晚节目也让身在异乡的海外游子感受到浓浓的年味儿，收获亲情带来的感动，同时也深深体会到...
 除夕之夜，猴年春晚成为亿万海内外观众期待的“文化大餐”。很多主流媒体和网友认为，猴年春晚浓郁...
 春晚凝聚了非凡的力量，让大家收获感动。万象更新中，无论是南国水乡、还是西部边疆，各地群众赏早...
 关于孝顺，父母最在乎的是什么？晚辈怎么做，才能做到长辈的心坎里呢？今天的《新春走基层》特别节...
 　新春佳节营造的是浓浓家的味道，福州火车站的王威服务台就是过往旅客温馨的家，细致入微的服务，...
 春节期间，各地庙会灯会、景区景点迎来客流高峰。公安机关共投入警力70万人次，确保人们度过一个...
 根据俄罗斯总统普京签署的命令，俄罗斯南方军区自8号起进入全面战备状态，接受突击检查。俄南方军...
 8号，强风暴伊莫金袭击英国。据英国媒体报道，当天在英格兰和威尔士的西南部和南部大部分地区，最...
 2015年是中国特色大国外交全面推进之年。本台推出特别节目《开创中国特色大国外交新局面—习近...
 在网上买年货、看春晚、拜大年，如今，这已经不是城里人才有的互联网生活，这个春节，不少村里人的...
 “你我中国梦，全面建小康”，央视猴年春晚以鲜明的主题设置，为观众完美诠释“中国梦”。\n歌曲...
 今年春晚上的杂技节目《直挂云帆》以大胆的艺术想像和高难度的动作造型，塑造了“十三五”开局之年...
 这两天记者走访海内外观众，他们说，今年春晚不仅好看，而且有味道，有嚼头，背后传达的理念，大家...
 过年逛逛庙会、看看风景，是劳碌之后的休整，也是休整之后的再出发。团圆守望之时、游玩休闲之际，...
 今天我们跟随《瞰春》的镜头，来到江西婺源篁岭村，一起看看这里地道的迎春习俗。\n江西婺源篁岭...
 继续新春走基层特别节目《孝顺怎么做》。古话说：孝为得知本。孝顺有“小孝”和“大孝”之分。奉养...
 春节期间，各大中央媒体记者按照中宣部部署，积极深入生活，扎根人民，推出一系列走基层报道。人民...
 哈大高铁是我国首条高寒地区运行的高速铁路。春运期间，这条高铁是许多东北人出行的首选。在这背后...
 春运期间，上海虹桥火车站，每天有超过20万的旅客从这里乘坐高铁动车去往全国各地。白天高铁列车...
 今天，全国春运客流有所回升，铁路预计发送旅客712万人次，较昨天增加100多万人次，加开旅客...
 新春期间，由文化部组织的11个国家艺术院团的近百位艺术名家组成演出小分队，深入到部队军营、福...
 春节期间，各地共青团、少先队积极开展“各族少年手拉手”活动，通过书信往来、互访互学等方式，动...
 敦煌石窟一批涉及猴形象的精美壁画和塑像问世，其中有距今1400多年的猴子形象，也有比吴承恩著...
 连日来，英国、美国、泰国等多地举行丰富多彩的活动，共庆猴年新春。\n当地时间8号晚，英国首相...
 叙利亚首都大马士革东北部地区9号发生汽车炸弹袭击事件，造成至少7人死亡，另有15人受伤。叙安...
 国际移民组织9号发布的数据显示，2016年以来，通过海上路线进入欧洲的难民已经超过七万六千人...
 韩国政府今天决定全面中断韩朝开城工业园区运营，作为对朝鲜进行核试验和以弹道导弹技术进行发射行...
 每年春节，大批的外来务工人员都要返乡过年，而在他们的心中，都有一个共同的梦想，那就是能在打拼...
 春节假期期间，全国各大景区迎来客流高峰，各部门全力确保节日安全。\n这两天，九寨沟景区迎来了...
                                               NaN
 春节期间，阖家欢乐其乐融融，但是每年都有不少人放弃与家人团聚，坚守在自己的工作岗位上，他们的...
 包虫病是一种多发于牧区的严重寄生虫病，因其病死率高而被称为“虫癌”。今年春节，由中国武警总医...
 百善孝为先，一个人如果不孝顺，别人大都会敬而远之。因为对待父母都不好的人，交朋友不会付出真心...
 今年春晚通过接地气的语言、质朴的人物形象，把宏大的主题演绎出来，让观众感受到了温度。\n靠诚...
 2016年央视开放办春晚，面向海外华人挑选演员和节目，由40多位美国华裔后代演出的舞蹈《茉莉...
 韩国政府决定10号起全面中断开城工业园区的运转。根据这一决定，入驻园区的韩企人员、材料和设备...
 随着有关寨卡病毒研究的深入，研究人员近日宣布，找到了寨卡病毒和小头症之间关联的有力证据。\n...
 11号，叙利亚国际支持小组第四次外长会在慕尼黑举行，来自美国、俄罗斯、中国、沙特、伊朗等国家...
 尼日利亚东北部博尔诺州一处难民营9号发生一起自杀式袭击，造成60多人死亡，另有78人受伤。据...
 　穿新衣、领压岁钱，是孩子们过年最期盼的事情，但是对一些贫困家庭的孩子来说，如何凑齐新学期的...
 　今天是农历正月初五，俗称破五，人们放鞭炮、迎财神、逛庙会、吃饺子，浓浓的年味儿在民俗文化中...
 　　春节假期这几天，人们在团圆喜庆之余，也少不了携亲带友旅游赏景，在人文生态中，感受社会新风...
 　　仡佬族是主要聚居在贵州的一个古老的少数民族，春节他们有舞毛龙的习俗，今天的《瞰春》，让我...
 　　吉林省军区边防某团维东哨所座落在长白山麓，春节期间，记者走近这个雪海孤岛，目睹了官兵戍守...
 　有很多人因为工作繁忙，陪伴父母长辈的时间比较少。在陪伴和工作之间，父母、长辈怎么看待孝顺？...
 　　台湾南部6.7级地震发生至今已经第七天。截至发稿前，地震已经造成90多人遇难，仍有20多...
 　　到今天春节假期已经临近尾声了，各地陆续迎来返程小高峰，而一股较强冷空气的到来，给大家的出...
 　　继11号朝鲜方面宣布全面关闭开城工业园区之后，韩国方面今天表示，他们已经在11号晚间停止...
 　告诉你一条科学界的重大发现，美国科学家11号宣布第一次直接探测到引力波的存在，引力波被称为...
 叙利亚国际支持小组第四次外长会12号凌晨在德国慕尼黑结束。与会各方同意立即加快并扩大对叙利亚...
 墨西哥第三大城市蒙特雷市一处监狱11号因犯罪组织间的帮派争斗而引发骚乱，根据官方发布的消息，...
 占据美国俄勒冈州马卢尔国家野生动物保护区的最后4名武装牧民11号走出保护区，向守候在附近一处...
 巴西卫生部长马塞洛·卡斯特罗11号表示，来自巴西和美国的研究机构将合作进行寨卡疫苗的研制工作...
 　中央军委主席习近平、国务院总理李克强日前签署命令，授予武警山东省总队菏泽市支队成武县中队“...
 　　地处湖南湘西花垣县的十八洞村，因为山高路远，闭塞落后，过去穷得出了名，前些年村里年人均纯...
 中国目前已经成为世界上老年人口总量最多的国家。如何让老人们不再为养老发愁？习近平总书记提出：...
 　　春节特别节目《瞰春》，已经陪伴大家度过了这个团圆的假期，今天我们继续通过空中视角，去看看...
 　　黄河大桥上日夜巡守，医院病房里24小时值班，节日里很多劳动者放弃阖家团聚，在岗位上过年。...
 　　继续今天的新春走基层特别节目“孝顺怎么做”。孝顺，不是轰轰烈烈的壮举，而是日常生活中的点...
 　今年1月的中央一号文件再次把发展农村电子商务，增加农民收入摆在突出位置。面对加速发展转型的...
 　　今天是大年初六，也是春节假期的最后一天，各地迎来返程客流高峰，北方地区的降雪对公路客运带...
 12号，美国国会众议院通过了旨在对朝鲜实施更为严厉制裁的法案。\n法案要求美国总统对在大规模...
 　　11号，在叙利亚国际支持小组外长会举行的同时，叙利亚总统巴沙尔·阿萨德在大马士革表示，在...
 12号，欧盟成员国通过建议书，敦促希腊在3个月内采取措施加强管控，保证对申根区外部边境的控制...
 现年50岁的瑞典乒坛常青树-瓦尔德内尔11号在斯德哥尔摩参加了乒坛生涯中的最后两场比赛，随后...
 由中共中央文献研究室编辑的《习近平关于科技创新论述摘编》一书，近日由中央文献出版社出版，在全...
 国务院总理李克强2月14日主持召开国务院常务会议，部署推动医药产业创新升级，更好服务惠民生稳...
                                               NaN
 　2013年11月，习近平总书记在湖南花垣县十八洞村考察调研时指出，扶贫工作“不能搞特殊化，...
 　新华社今天播发长篇述评《为了让所有群众一道迈入全面小康社会——党的十八大以来扶贫开发工作成...
 　　在中国经济加速转型的今天，不少曾经支撑起中国经济发展的产业工人，工作面临着新改变，人生面...
 今年的藏历新年恰逢春节，西藏年味格外浓郁，城乡市场货丰物美，各族群众都感受到了党的惠民政策带...
 　　大人们的假期结束了，孩子们的寒假却尚未接近尾声。到科技馆、图书馆长知识；去体育场、滑雪场...
 　　屠呦呦等11人入选2015年度“感动中国”人物，颁奖盛典将于本台综合频道今晚8点档播出，...
 春节假期，全国各地大型节庆活动安全顺利举行，各地加强消防安全工作，未发生一次死亡5人以上火灾...
 商务部最新数据显示，除夕至正月初六（2月7日至13日），全国零售和餐饮企业实现销售额约754...
 中国银联今天公布，春节假期银联卡交易金额3121亿元，比去年春节假期增长31%，再创历史新高。\n
 随着黄河山东垦利最后一段封冻河段融冰开河，黄河下游封冻河段全线开通，平稳度过5年来最严重凌情...
 我国首例输入性寨卡病毒感染患者刘某今天上午在江西赣县人民医院康复出院，为我国提供了成功治疗寨...
 今天，贵州省组织全省近10万名干部开展义务植树活动。贵州计划从2015年开始，用三年时间完成...
 　　叙利亚境内的库尔德武装13号遭到土耳其军队炮击。土耳其外长称，如果需要，土耳其和沙特军队...
 　　在湖南省花垣县十八洞村驻村蹲点以来，扶贫干部们领着大家，改变了村容村貌，找到了支柱产业，...
 　　十二届全国人大常委会第六十一次委员长会议今天上午在人民大会堂召开。会议决定，十二届全国人...
 　　日前，经中央领导同志同意，中央组织部决定，追授山西省阳高县信访服务中心原主任、龙泉镇司法...
 　　十八大以来，国家新闻出版广电总局先后实施了经典中国国际出版、丝路书香等八大工程，推进中国...
 　　今年春运40天，全国铁路预计运送的旅客数量3.21亿人次，其中一大半旅客是乘坐高铁回家。...
 　　京东方在建的10.5代液晶显示屏生产线世界领先，但就在十几年前我国液晶显示屏生产技术还是...
 　　明天出版的人民日报将发表述评，题目是《绿色发展，走向生态文明新时代》。\n文章说，党的十...
 　　中国杂技是享誉世界的品牌，地方戏曲是群众喜爱的艺术形式，在文艺工作座谈会召开一年多来，广...
 　　戏里，他精益求精;戏外，他廉洁奉公。新疆石河子市豫剧团原党支部书记程永革用47岁的短暂生...
 　　四川大力发展彝区学前教育，通过实施“一村一幼”计划，推动教育精准扶贫。\n进入隆冬季节，...
 　　中央电视台2015年度《感动中国》人物揭晓，他们是：诺贝尔奖获得者屠呦呦、女排总教练郎平...
 商务部今天公布，今年1月，我国实际使用外资882.5亿元人民币(折合140.7亿美元)，同比...
 海关总署今天公布，今年1月，我国进出口总值1.88万亿元人民币，进出口同比均有所下降，但民营...
 2016年全国征兵网上登记报名开始，年满18周岁的男性公民可登录全国征兵网站进行兵役登记和应...
 国家旅游局通报，今年春节假日期间，全国各大景区共接待游客3.02亿人次，比上年同期增长15....
 国家旅游局今天发布，2016年全国将新建、改扩建旅游景区厕所2.5万座，实现全国旅游景区厕所...
 三十六集电视连续剧《还是夫妻》将于今晚八点登陆我台综合频道，该剧以三对不同背景的夫妻为代表，...
 　14号，土耳其军队连续第二天炮击了叙利亚境内的库尔德武装据点。叙利亚外交部当天致信联合国，...
 　　叙利亚通讯社14号报道说，叙政府军的空军和地面部队在东部代尔祖尔省展开军事行动，过去24...
 沙特阿拉伯外交大臣朱拜尔14号说，瑞士驻伊朗使馆将代管沙特在伊朗的领事业务。朱拜尔同时说，不...
 以色列总理内塔尼亚胡14号说，欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼承诺，欧盟去年11月发布的有...
 日本内阁府今天公布的数据显示，受个人消费不振拖累，经过通胀调整后去年第四季度日本国内生产总值...
 习近平总书记在湖南省花垣县十八洞村考察时曾指出，扶贫经验要可复制、可推广。经过将近两年的精准...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《省级党委和政府扶贫开发工作成效考核办法》，并且发出...
 这里位于四川省大凉山深处，是我国第一颗通信卫星和探月卫星腾飞的起点。这里离太空很近，但离城市...
 在庆祝2016丙申年之际，一批批中国演出团体和民间艺人走出国门，为海外同胞和各国友人送去新年...
 俗话说，“三六九往外走”，今天是正月初九，春运返程客流继续保持高位运行。\n今天全国铁路预计...
 　　国内液晶显示屏产业龙头京东方，依靠科技创新进入全球同行业第一阵营。但是东西做出来了，不等...
 李保国，河北农业大学博士生导师，他一年中有200多天都行走在大山里，帮助农民解决农技难题。他...
 国家卫计委2月15日通报，广东省又确诊一例输入性寨卡病毒病例，截至目前，我国大陆发现的两例病...
 中国人民银行今天发布，1月份人民币贷款增加2.51万亿元，同比多增1.04万亿元。当月整个社...
 中国人民银行、国家发展改革委等八部委联合印发《关于金融支持工业稳增长调结构增效益的若干意见》...
 世界黄金协会今天发布的2015年《黄金需求趋势报告》显示，2015年全球黄金总需求为4212...
 北京市环保局发布春节假期空气质量情况，从除夕到初六，北京市PM2.5的平均浓度为98微克/立...
 2015年，新疆电力部门在全疆开展“低电压”专项治理，解决农村供电线路老化、变压器过载等用电...
 广西柳州铁路警方通过安检，在嫌疑人携带的方便面中发现500克冰毒，并顺藤摸瓜，打掉一个从广东...
 韩国总统朴槿惠16号在国会演讲时表示，朝鲜此前进行核试验、发射“弹道导弹”等系列举动是对国际...
 当地时间15号，由中国义乌发往伊朗首都德黑兰的货运班列经过半个多月的、1万多公里的长途跋涉，...
 以色列军人15号闯入拉姆安拉一巴勒斯坦难民营并与民众爆发冲突，造成至少26名巴勒斯坦人受伤。...
 为抗击寨卡病毒，巴西政府15号派出5万5千名士兵和卫生人员，在全国范围内展开大规模灭蚊行动。...
 　　习近平总书记指出：人民对美好生活的向往就是我们的奋斗目标。经过两年的精准帮扶，十八洞村找...
 　国务院总理李克强今天主持召开国务院常务会议，听取2015年全国两会建议提案办理工作汇报，汇...
 　　经李克强总理签批，国务院日前印发《关于进一步健全特困人员救助供养制度的意见》，部署进一步...
 　　近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于全面推进政务公开工作的意见》，部署全面推进各...
 　今天新华社全文播发经济日报撰写的《古老母亲河谱写新篇章——党的十八大以来我国推进长江经济带...
 　　河北农业大学教授李保国扎根太行山区34年，研究的荒山治理技术获得成功，但是他说荒山上仅能...
 　　今天是大年初十，全国铁路、公路、民航返程客流持续高位运行。\n今天，全国铁路预计发送旅客...
 　　在返程的旅途当中，有人难免会遇到一些麻烦，这时候，就格外盼望有热心人能够帮助自己。我们的...
 综艺节目是电视节目当中不可或缺的重要组成部分，在当前国内众多的电视综艺节目中，“公益”类综艺...
 商务部最新数据显示，1月份，国内消费市场实现平稳增长，商务部重点监测零售企业销售额同比增长6...
 2015年广西发挥沿边优势，边境小额贸易进出口达1059.7亿元人民币，同比增长超过17%，...
 新春期间，浙江文艺工作者奔赴全省各地海岛渔村、山区农村和城市社区，开展“我们的中国梦”——文...
 执行亚丁湾护航任务的海军战士王新松，因突发疾病，肺部严重感染并发肾功能不全，生命垂危。经过9...
 　　中国和澳大利亚外长今天(17日)在北京举行第三轮中澳外交与战略对话后，共同会见记者，在回...
 　16号，联合国消除对妇女歧视委员会在瑞士日内瓦对日本执行《消除对妇女一切形式歧视公约》情况...
 　　为期两天的美国-东盟领导人非正式会议16号在美国加利福尼亚州结束。与会前一些美国媒体热炒...
 　　联合国前秘书长布特罗斯·布特罗斯-加利16号在埃及首都开罗逝世，享年93岁。\n加利出生...
 　　16号，亚洲最大的商用航空与防务航空展——新加坡航展开幕。本次航展吸引了500多家厂商参...
 　　2016年一开年，习近平主席的中东三国之行，让中国倡导的“一带一路”进一步落到实处。以“...
 　近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于加强外国人永久居留服务管理的意见》，并发出通...
 　　国务院办公厅日前印发《关于加快众创空间发展服务实体经济转型升级的指导意见》，提出促进众创...
 　在老工业基地辽宁不少传统企业的管理水平不高，成为了影响发展的短板。现在，当地政府把提升企业...
 　新华社今天在“治国理政新实践”专栏播发长篇通讯《坚定中国自信，迈向伟大复兴——党的十八大以...
 　　国家统计局今天公布了1月份全国居民消费价格指数CPI的变动情况，1月份，CPI同比上涨1...
 　　国务院新闻办今天举行新闻发布会，环保部部长陈吉宁介绍了推进大气污染治理和加强环境保护等方...
 　　中远集团和中海集团是新中国成立以来组建的，以航运为主业的中央直管国有企业和跨国经营的特大...
 　　超低渗油气技术，在石头里找气；高采收率技术，在水里捞油。“十二五”期间，中石油新增石油天...
 　　天津市创新对外投资体制，不断为企业“走出去”提供便利，全市对外投资实现快速增长。\n春节...
 　　中共中央办公厅、国务院办公厅《关于全面推进政务公开工作的意见》公布之后，学者和专家认为推...
 　　国家发展改革委发布消息，中央企事业单位公务用车制度改革全面启动，今年年底前将基本完成。\...
 　在我国西北边境的苏海图牧场，65岁的宝汗·埃恩赛根老人，既是牧民也是护边员。三十多年里，他...
 国家禁毒委今天发布了《2015年中国毒品形势报告》，报告显示我国禁毒形势复杂严峻、不容乐观，...
 记者今天从国土资源部了解到，2015年我国违法用地总面积、违法占用耕地面积呈下降趋势。全年共...
 工信部与国家海洋局今天在北京签署“促进海洋经济发展战略合作协议”。双方将开展海洋开发与保护装...
 全国首届“童声里的中国 成长的歌谣”创作大赛今天在江苏揭晓，历时四个月的征集，共有来自海内外...
 云南德宏州景颇族这两天迎来了一年中最隆重的古老节日——目瑙纵歌节。“目瑙纵歌”的意思是大家一...
 17号，土耳其首都安卡拉发生汽车爆炸事件，造成至少28人死亡、61人受伤。土耳其政府方面表示...
 17号，载有人道主义救援物资的车队分别进入被叙利亚政府军和反对派武装围困的5个小镇。\n当天...
 17号，世界卫生组织在日内瓦发布“寨卡战略应对框架及联合行动计划”，为应对寨卡病毒传播及相关...
 17号，美国国务院发言人托纳说，证据显示，极端组织去年在叙利亚和伊拉克两国使用了化学武器进行...
 17号，伊朗石油部长赞加内在会见伊拉克、委内瑞拉、卡塔尔三国石油部长后表示，支持产油国16号...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平19日在北京主持召开党的新闻舆论工作座谈会并发表...
 　　明天出版的人民日报将发表社论，题目是《担负起新闻舆论工作的职责和使命》。\n社论指出，党...
 　　经李克强总理签批，国务院日前印发《关于第二批取消152项中央指定地方实施行政审批事项的决...
 　　习近平总书记指出，“财税体制改革不是解一时之弊，而是着眼长远机制的系统性重构”。作为全面...
 　　明天出版的人民日报将刊发文章，题目是《以更开放的姿态拥抱世界——党的十八大以来扩大对外开...
 　　今天是24节气中的“雨水”节气，对农业来说，雨水正是备耕的关键时期，全国各地的农民已经忙...
 　　春节期间，我台推出大型自主原创益智节目《中国诗词大会》，首播后引发了全民诗词热。\n播出...
 　　据叙利亚国家电视台报道，叙利亚政府军18号收复了反政府武装联盟“征服军”在拉塔基亚省的最...
 19号，日本5个主要在野党向众议院提交法案，以“违宪”为由要求废除新安保法。分析人士指出，由...
 欧盟于18号到19号在布鲁塞尔召开春季峰会，有关挽留英国留在欧盟的协商成为峰会焦点。欧盟领导...
 新春伊始，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平，实地调研人民日报、新华社和中央电视台...
 　　明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《从全局出发把握新闻舆论工作——一论学习贯彻习...
 习近平总书记指出，今年的改革要把国有企业等领域具有牵引作用的改革牢牢抓在手上，牵住改革的“牛...
 　　明天出版的人民日报将发表长篇述评《打造中国经济新增长极》。文章指出，党的十八大以来，以习...
 　　2015年我国进出口增长出现了“双降”的局面，而海关总署刚刚公布的2016年1月份进出口...
 　　李君是四川秦巴山区深处的一位村支书。为了带领家乡脱贫，在24岁那年他放弃城里的工作，回村...
 　　前不久，《海南省总体规划》公开向社会征求意见。这份以全岛同城为基础，将海南经济社会发展规...
 　　经过70多个小时的连续搜救，浙江浦江县建光村走失的三名孩子昨天找到，并被送往医院治疗。\...
 2016年中华全国总工会举办的就业创业援助月活动，在四川泸州主会场启动，400多家企业给应聘...
 经过近一年半建设，云南鲁甸6.5级地震灾后民房重建工作目前已全部完成，其中入住47800多户...
 中国农业银行在业内首次推出针对农民进城买房的贷款产品，简化收入认定等要求，降低农村居民房贷门...
 北京市行政副中心建设发展基金成立，首期启动基金达到300亿元，重点用于基础设施、公共服务、环...
 春节期间，陕西省各级文化单位举办了上百场以“我们的中国梦”为主题的文艺汇演，通过多种艺术形式...
 国家卫计委通报，浙江省首次确诊一例输入性寨卡病毒感染病例。这是我国确诊的第三例输入性病例。患...
 我国自行研制设计生产的新型导弹护卫舰“铜仁舰”入列命名授旗仪式，今天在广东某军港举行。该舰具...
 春运开始近一个月来，全国铁路公安机关严格安检，已依法查缴易燃易爆危险品85.2万余起，其中刑...
 第三季《中国谜语大会》今晚起连续三天每晚19:30在我台科教频道直播。本季谜语大会在谜题设计...
 　　经过30个小时的谈判，19号晚，英国与欧盟就欧盟改革达成协议，从而为英国继续留在欧盟创造...
 　国际货币基金组织19号宣布，执行董事会一致同意现任总裁克里斯蒂娜·拉加德连任国际货币基金组...
 19号，利比亚西北部城市塞卜拉泰遭到美军战机空袭。塞卜拉泰市长说，袭击地点是当地的一个农业区...
 19号，一个名为“库尔德自由之鹰”武装组织宣布网站发布声明，宣布制造了17号发生在安卡拉、导...
 19号，美国轨道ATK公司的“天鹅座”飞船脱离国际空间站，完成2014年发射爆炸事故后的首次...
 近日，澳大利亚维多利亚州的旺加拉塔镇出现了大量“风滚草”。这些毛茸茸的干草包围了当地居民的家...
 中共中央、国务院近日发布关于进一步加强城市规划建设管理工作的若干意见。\n意见指出，城市是经...
 中央宣传文化单位领导干部学习贯彻习近平总书记在党的新闻舆论工作座谈会上重要讲话精神专题会议2...
 在19号召开的党的新闻舆论工作座谈会上，习近平总书记指出，新闻舆论必须把政治方向摆在第一位，...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把坚持正确政治方向摆在首位——二论学习贯彻习近平...
 习近平总书记指出：深化司法体制改革，建设公正、高效、权威的社会主义司法制度，是推进国家治理体...
 新华社今天在“治国理政新实践”专栏播发《为筑梦中国提供不竭动力——党的十八大以来全面深化改革...
 2016年央视猴年春晚，在欢乐、祥和的氛围中，传承中华传统美德，传递着向上、向善的社会正能量...
 今天是正月十四，全国铁路预计发送旅客800万人次。今年春运期间，占铁路总里程六分之一的高铁，...
 中国联合国教科文组织全国委员会正式推荐“青海可可西里”代表中国参选2017年世界遗产项目。青...
 2016年全国青少年“未来之星”冬季阳光体育大会在牡丹江落幕。本届体育大会包括雪地足球、冰球...
 受气温持续升高的影响，封冻一个多月的黄河壶口瀑布陆续解冻，冰河消融，冰凌与水雾交织的景观十分...
 英国首相卡梅伦20号正式宣布，英国将于今年6月23号举行与欧盟关系的公投，也就是通过公投来决...
 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德20号说，叙政府已经做好停火准备，但条件是，外部势力停止支持叙境内恐...
 美国总统奥巴马20号宣布，将于3月21号至22号对古巴展开正式访问。这将是80多年来美国在任...
 塞尔维亚总理武契奇20号证实，在美军轰炸利比亚境内极端组织的行动中，两名之前遭绑架的塞驻利比...
 热带气旋“温斯顿”20号横扫南太平洋岛国斐济，已造成至少5人死亡。过境期间，最大风速超过每小...
 中共中央政治局2月22号召开会议，讨论国务院拟提请第十二届全国人民代表大会第四次会议审议的政...
 　　全国人大常委会委员长张德江22号在人民大会堂会见出席中日议会定期交流机制第六次会议的日本...
 　　国务院办公厅日前转发国家发展改革委《关于“十三五”期间实施新一轮农村电网改造升级工程意见...
 　连日来各地宣传干部和广大新闻工作者认真学习领会贯彻习近平总书记在党的新闻舆论工作座谈会上的...
 　　明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是：《不断提高新闻舆论工作的能力和水平——三论学...
 　　新华社今天播发述评《行稳致远展宏图——从全面依法治国看协调推进“四个全面”战略布局》。\...
 　　今天，各地的民俗节目轮番登场，庆祝正月十五元宵佳节。\n元宵节总是少不了看花灯。既有已经...
 　　中央电视台2016年元宵晚会将于今晚8点在我台综合频道和综艺频道并机播出，元宵晚会的主题...
 黑龙江省佳木斯市通过建立“行政职权运行流程标准化管理”体系，将“权力清单”和“责任清单”有效...
 　　在甘肃，贫困人口受教育程度低，很多贫困村连幼儿园都没有。一项从娃娃抓起的教育扶贫被列为当...
 　　这几天，春运公路客运返程正值高峰。很多客车司机为了赚钱，多拉客人，超载行驶，事故隐患严重...
 今天，国家工商总局局长张茅在国新办发布会上表示，商事制度改革实行两年来，激发了市场活力和发展...
 国务院、中央军委授予武警山东省总队菏泽市支队成武县中队“基层建设模范中队”荣誉称号命名大会，...
 当地时间21号，由柳州舰、三亚舰和青海湖舰组成的海军第21批护航编队，圆满结束对泰国的友好访...
 云南保山边防支队近日连破两起贩毒大案，共缴获毒品109.44公斤。贩毒嫌疑人采取从边境小道驾...
 　　21号，叙利亚首都大马士革、中部城市霍姆斯接连遭遇连环爆炸袭击，已造成146人死亡，近三...
 伊拉克环境部21号宣布，去年11月失窃的一批“高危险”等级的放射性物质铱—192已经被找到，...
 美国密歇根州警方21日凌晨宣布，已将涉嫌20日连环枪击案的犯罪嫌疑人逮捕归案。嫌疑人为45岁...
 在被热带风暴“温斯顿”横扫的太平洋岛国斐济首都苏瓦，大部分交通干道路面22号基本清理完毕，银...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平2月23日下午主持...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前对深入推进新型城镇化建设作出重要指示强调，城...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽23日出席国务院深入推进新型城镇化建设电视电话会议并讲...
                                               NaN
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示指出，要围绕科学应对人口老龄化问题，结合“十三五...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记、中央巡视工作领导小组组长王岐山23日出席中央巡视工作动员部...
                                               NaN
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于取消13项国务院部门行政许可事项的决定》，本次取消的国...
 习近平总书记在党的新闻舆论工作座谈会上强调，媒体竞争关键是人才竞争，媒体优势核心是人才优势。...
        明天出版的人民日报将刊发《让公平正义的阳光普照——十八大以来司法体制改革述评》。\n
 正月十五闹元宵，昨天很多人走出家门，参与到各种热闹的活动中。\n铁水火龙表演昨晚点亮了四川遂...
 在今天国务院新闻办召开的新闻发布会上，商务部部长高虎城表示，2015年我国货物贸易份额占全球...
 从今年1月起，全国检察机关和扶贫部门共同开展为期5年的集中整治和加强预防扶贫领域职务犯罪专项...
                                               NaN
 22号，俄罗斯和美国发表联合声明宣布，经过连日外交斡旋，两国已就“叙利亚冲突各方停止敌对行动...
 22号，2016年世界移动通信大会在西班牙巴塞罗那开幕。全球有超过2000家企业在会上展示最...
 　　“十三五”是全面建成小康社会，实现党确定的第一个“百年奋斗目标”的决胜阶段，也是实现中华...
 　国务院总理李克强2月24号主持召开国务院常务会议，确定进一步支持新能源汽车产业的措施，以结...
 　　国务院总理李克强24号下午在中南海紫光阁会见世界银行行长金墉。\n李克强表示，在世界经济...
 　　十二届全国人大常委会第十九次会议24号下午在北京人民大会堂开幕。张德江委员长主持会议。\...
 　2月24日，中宣部发出通知，要求各地党委宣传部和中央各主要新闻单位，深入学习宣传贯彻习近平...
 　　明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《狠抓落实 当好改革实干家》。\n文章强调，党...
 　　发票承载着商业活动的基本信息，牵一发而动全身，也一直是我国税收征管体制改革的难点。习近平...
 今天，科技部部长万钢在国新办发布会上表示，“十二五”以来，我国科技进步对发展的贡献率由201...
 今天，审计署发布2015年稳增长审计跟踪结果。针对跟踪审计中发现的不作为、慢作为、乱作为等问...
 近日，中国进出口银行与幸福航空控股有限公司签署200亿元人民币融资框架协议，支持国产民用客机...
 我国新一代导弹护卫舰湘潭舰，今天加入人民海军战斗序列。可单独或协同海军其它兵力攻击敌水面舰艇...
 今天，云南省11个重大基础设施建设项目开工。未来5年，云南将投入1.6万亿元，着力建设路网、...
 今天，新疆第三批“访民情、惠民生、聚民心”活动启动，由七万多名各族干部组成的工作组开始进驻上...
 　　近日，海外闹元宵活动也在不少国家举行。来自中国的演出团体与当地华侨华人及当地艺术家一起，...
 　　23号，美国总统奥巴马向美国国会正式递交关闭关塔那摩监狱的方案。随后，国会共和党人表示，...
 　　尼泊尔政府今天确认，今天上午在尼泊尔西北部山区失联的小型客机已经坠毁。机上23人全部遇难...
 阿富汗问题四方机制第四轮对话23号在喀布尔举行。阿富汗、巴基斯坦、中国、美国四国代表参会。四...
 世界卫生组织总干事陈冯富珍23号抵达巴西访问，了解当前巴西寨卡疫情的形势以及所采取的应对措施...
 美国玛氏公司23号宣布，由于有消费者投诉，在该公司德国销售的士力架产品中吃出塑料。公司决定从...
 前不久，美国国家科学基金会发布的《美国科学与工程指标》显示，中国已成为不容置疑的世界第二研发...
 十二届全国人大常委会第十九次会议25日分组审议了拟提请十二届全国人大四次会议审议的全国人大常...
 十二届全国人大常委会第六十四次委员长会议25日下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持。\...
 全国政协主席俞正声25日下午主持召开政协第十二届全国委员会第四十次主席会议并讲话。\n会议传...
 日前，中共中央组织部印发《关于学习贯彻习近平总书记重要批示精神加强党委(党组)领导班子建设的...
 新华社今日播发长篇述评《奋力铸就大国民生改善新篇章——党的十八大以来民生保障启示》。文章指出...
 党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央从坚持和发展中国特色社会主义全局出发，提出了一系...
 宁夏银川通过打造信息共享、业务协同的智慧政务系统，实现了对政府的505项业务一站式审批，这样...
 青海黄南藏族自治州大力扶持藏文化产业发展，在保护传承中带动当地百姓致富。\n在同仁县吾屯村的...
 依靠持续的科技创新，阿里巴巴集团打造出国内最大的公共计算平台——阿里云，正是这片快速成长的云...
 他是新中国汽车工业建设杰出的奠基人，尽管离开整整40年，但他创业敬业、主动让贤、淡泊名利的精...
 央视新闻客户端、央视网改版启动仪式今天在中央电视台举行。\n本次央视新闻客户端、央视网改版升...
 工信部负责人今天表示，国家将设立1000亿元的工业企业结构调整专项奖补资金，用于解决淘汰落后...
 农业部和保监会今天联合宣布，将改变农业保险中水产、肉牛、肉羊养殖等方面无保可投的状况，覆盖全...
 今天，工行、农行、中行、建行、交行五大银行联合宣布，对个人客户通过手机银行办理的转账汇款业务...
 中航工业今天宣布，由我国自主研制的新一代涡桨通用支线飞机运-12F，获得美国联邦航空管理局颁...
 全国妇联今天授予段爱平等10位杰出女性全国三八红旗手标兵荣誉称号。她们立足本职岗位, 努力创...
 北京市卫计委今天发布，北京市户籍居民平均期望寿命由2010年的80.81岁增长至2015年的...
 由公安部等23个部门开展的打击治理电信网络新型违法犯罪专项行动，自2015年11月启动以来，...
 2016中国版权服务年会今天在北京闭幕，其间举办了2015十大中国著作权人年度评选颁奖仪式、...
 江西完成全省湿地一张图绘制，划定了省内各地湿地面积保有量和全省湿地生态保护红线，是全国首个建...
 俄罗斯与美国22号就“叙利亚冲突各方停止敌对行动”达成协议，计划从27号开始生效，冲突各方停...
 当地时间24号晚，美国艾奥瓦州小城马斯卡廷中学洋溢着浓郁的中国年气氛，能容纳千人的剧场座无虚...
 据法国《世界报》24号报道，法国军队正在利比亚对极端组织进行秘密军事行动。报道称，法国军方获...
 在伊朗即将选举新一届议会之际，伊朗最高领袖哈梅内伊24号发表讲话，呼吁新议会应抵御来自西方尤...
 国际足联24号在瑞士苏黎世总部召开执委会会议，审议通过了新版国际足联改革草案，包括主席任期将...
 美国东海岸地区24号遭遇强风暴天气，龙卷风等恶劣天气造成道路大面积被雨水淹没，多处房屋受损。...
 国家主席习近平2月26日签署第42号国家主席令。\n第42号主席令说：《中华人民共和国深海海...
 十二届全国人大常委会第十九次会议26日下午在北京人民大会堂闭幕。张德江委员长主持会议。\n会...
 十二届全国人大常委会26号下午在人民大会堂首次举行宪法宣誓仪式，张德江委员长主持并监誓。\n...
 纪念方毅同志诞辰100周年座谈会26日在京举行。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声出席座...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《中医药发展战略规划纲要（2016－2030年）》。《纲要》...
 党的十八届三中全会以来，全面深化改革的顶层设计，渐次搭建；改革举措，密集出台。顶层设计能不能...
 十八届三中全会对全面深化改革做出了总体部署，确定了改革的总目标是推进国家治理体系和治理能力的...
 新华社今天全文播发经济日报采写的长篇述评《奋勇迈上城镇化新阶段——党的十八大以来深入推进以人...
 农民采暖用上电、清洁能源建设不停工，刚刚过去的这个春节，就是这些我们生活和工作中的点点改变，...
 江西、辽宁通过发展特色产业，创建文明和谐新农村，推动两个文明协调发展，让老百姓在迈向小康的进...
                                               NaN
 在此前国企改革试点的基础上，国资委近期将再推出国企十项改革试点，内容包括企业薪酬分配差异化改...
 国家统计局今天公布，1月份，全国70个大中城市新房和二手房价格环比继续上涨，涨幅也比上月明显...
 军事医学科学院与广州市第八人民医院密切配合，首次成功从输入性寨卡病毒患者临床标本中，分离出两...
 北京市旅游、城管、工商等部门，对从事北京“一日游”的旅行社持续进行摸排整顿，重点打击使用假合...
 从3月1日起，江苏省苏州全市范围内9000多辆出租车的经营权将全部无偿使用，对于已经收取的预...
 联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉25号在日内瓦表示，原定于当天重启的新一轮叙利亚问题日内...
 在难民持续涌入欧洲的严峻挑战下，欧盟成员国内政部长25号在布鲁塞尔举行部长理事会，就加强欧盟...
 国务院总理李克强26日晚向在上海举办的二十国集团财长和央行行长会议发表视频讲话。\n李克强表...
 为期两天的二十国集团财长和央行行长会议今天在上海闭幕，并发表会议公报。\n公报强调，将发挥结...
 新华社今天播发《为了14亿人民的健康福祉——党的十八大以来我国医药卫生事业发展述评》。文章展...
 作为全面建成小康社会的关键，鼓起农民的钱袋子，促进农村发展，让农民享有均等化服务，是三农工作...
 三年来，党中央对全面推进依法治国作出一系列重大部署，坚持依法治国、依法执政、依法行政共同推进...
 造纸行业曾经是山东的重污染大户，通过抬高排污门槛，山东实施逐年加严的环保标准，倒逼企业科技创...
 2015年吉林省以全国第九的粮食播种面积，创造了粮食总产量全国第四的好成绩。而粮食的亩产，更...
 近日，江西抚州的王先生一家在高速公路遭遇车祸，他的妻子和儿子伤势严重。危急关头，4名素不相识...
 中国和金砖银行，今天在上海正式签署金砖银行总部协定和谅解备忘录，就银行在华法律地位、特权等事...
 黄河三角洲国家农业高新技术产业示范区近日获国务院批复成立。示范区面积120平方公里，将重点发...
 按照刚刚出台的《“十三五”京津冀发展规划》，天津正从生态环保、交通先行、产业对接三大重点领域...
 当地时间26日，海军第21批护航编队圆满结束对柬埔寨为期5天的友好访问，启程回国。中柬海军舰...
 贵州省在毕节启动大型扶贫项目，由民企——恒大集团投入30亿元，配套政府专项资金，通过一揽子综...
 广东边防部门近日在深圳海域查扣一艘千吨级外籍货轮，查获各类无检验检疫凭证、涉嫌走私的冻品约2...
 在春运打击倒票“猎鹰-2016”行动中，全国铁路警方抓获违法犯罪人员249人、打掉制贩假票团...
 叙利亚当地时间27号零点，北京时间今天早晨6点，美俄就叙利亚冲突各方停止敌对行动达成的协议正...
 欧洲足联秘书长因凡蒂诺26号在于苏黎世举行的国际足联特别代表大会上，经过两轮投票最终击败三名...
 联合国秘书长潘基文26号通过发言人发表声明说，奥地利、斯洛文尼亚、克罗地亚等国在巴尔干陆上通...
 “3·11”东日本大地震将满五周年，但目前仍有不少人无法回到自己的家园。据日本共同社27号报...
 作为改革开放排头兵、创新发展先行者，上海积极按照中央总体安排和要求，扎实有序推进自由贸易试验...
 政协十二届全国委员会常务委员会第十四次会议28日在京开幕，全国政协主席俞正声出席，会议的主要...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于第二批清理规范192项国务院部门行政审批中介服务事项的...
 近日，中共中央办公厅印发了《关于在全体党员中开展“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教...
 根据中央统一部署，中央第九轮巡视将对32家中央部门党组织开展专项巡视，同时对湖南、辽宁、山东...
 新华社今天播发光明日报记者撰写的长篇通讯《让13亿人民享有更好更公平的教育——十八大以来党中...
 不求大、但求专；不求多、但求精；不求全、但求特。习近平总书记在浙江工作时曾提出，浙江要发挥块...
 十八大以来，习近平总书记多次提到打铁还需自身硬，提出全面从严治党。三年多来，党中央率先垂范，...
 中国载人航天工程新闻发言人今天表示，我国将于今年中至明年上半年间，组织实施载人航天工程空间实...
 两年来，北京市围绕疏解非首都功能，调整经济结构和空间结构，外迁、升级两不误，实现了“瘦身健体...
 浙苏皖省际物流中心在浙江长兴开工，将建设包括铁路货场在内的5个共投资近30亿元的物流项目，今...
 广西贵港警方破获伪造名牌洗发水大案，抓获嫌疑人25人，涉案金额超亿元。该团伙日产假洗发水达2...
 海南国际马拉松赛今天在三亚鸣枪开跑，来自32个国家和地区的近2万人参赛。大赛分42.195公...
 叙利亚冲突各方停止敌对行动协议于当地时间27号零点生效。当天，叙利亚总体局势平静。\n当天，...
 沙特领导的多国联军战机27号轰炸了也门首都萨那的一处集市，造成38人死亡、30多人受伤，死伤...
 俄罗斯财政部长西卢安诺夫27号说，俄罗斯政府已向总统提出请求动用1300亿卢布，约合113亿...
 根据伊朗内政部28号公布的初步结果，总统鲁哈尼为首的伊朗改革派在议会选举中，赢得了德黑兰选区...
 国家主席习近平29日在人民大会堂接受10国新任驻华大使递交国书。他们是：马耳他驻华大使卓嘉鹰...
 新华社今天播发长篇通讯，《在中国特色强军之路上阔步前行——党的十八大以来习近平主席和中央军委...
 国务院总理李克强29日上午在中南海紫光阁会见美国总统特别代表、财政部长雅各布·卢。\n李克强...
 政协十二届全国委员会常务委员会第十四次会议29日下午在京闭幕。全国政协主席俞正声主持会议并讲...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于整合调整餐饮服务场所的公共场所卫生许可证和食品经营许可...
 如果说浙江创建特色小镇，是为供给侧改革搭建了一个新剧场的话，那么，如何保证剧场运转，吸引来好...
 新华社今日全文播发经济日报采写的长篇综述《把饭碗牢牢端在自己手上——党的十八大以来全面实施国...
 改革要聚焦、聚神、聚力抓落实。遵照习近平总书记“一分部署，九分落实”的要求，湖北省党政“一把...
 我国将于今明两年，组织实施载人航天工程空间实验室任务，验证未来空间站关键技术。目前“天宫二号...
 十八大以来，习近平主席提出要“建设一支听党指挥、能打胜仗、作风优良的人民军队是党在新形势下的...
 纪念“三八”国际妇女节暨全国三八红旗手(集体)表彰大会2月29日在京隆重举行。中共中央政治局...
 人力资源和社会保障部今天召开新闻发布会，人社部部长尹蔚民表示，我国已经连续五年城镇新增就业人...
 国家食品药品监督管理总局局长毕井泉在今天国新办召开的新闻发布会上表示，2015年我国共抽检食...
 新华社客户端新版今天上线发布。新版客户端集互联网、大数据、云计算等技术于一体，记者在新闻现场...
 今天公布的《2015年统计公报》显示，2015年全国居民人均可支配收入21966元，同比增长...
  中国人民银行决定：自2016年3月1日起，普遍下调金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点。\n
 《国有科技型企业股权和分红激励暂行办法》将于3月1号起实施。符合条件的国有科技型企业，将可以...
 河北以重点项目建设为抓手，扩大有效投资，加快转型发展，今天，全省1182个省市县重点项目集中...
 全国首个海绵城市建设联合体今天成立。联合体由社会企业和资本组成，集规划、设计、施工功能于一体。\n
 28号，伊拉克首都巴格达及附近地区接连发生袭击事件，目前已造成接近200人伤亡。而这几起袭击...
 今年是我国第十三个五年计划的开局之年，世界经济正经历着深度调整，国际治理体制在加速变革。习近...
 近日，国务院总理李克强签署第666号国务院令，公布《国务院关于修改部分行政法规的决定》，《决...
 中共中央党校3月1日举行2016年春季学期开学典礼。中共中央政治局常委、中央党校校长刘云山出...
 法律，是治国理政最大最重要的规矩。在全面依法治国进程中，全国人大及地方人大围绕民众关切，立法...
       今天出版的《求是》杂志第5期发表署名秋石的文章，题目是《不断开拓治国理政新境界》。\n
 全国政协十二届四次会议提案立案审查工作今天全面启动，目前，大会共收到委员提案700多件。围绕...
 两会召开在即，今天来自全国各地的全国政协委员开始集中向大会报到。\n来自民建中央的全国政协委...
 日前，中央纪委通报了7起在全面从严治党中落实主体责任和监督责任不力受到责任追究的典型问题。\...
 制度建设是推进生态文明建设的重中之重，作为全国第一个生态文明先行示范的地级市，浙江湖州严格控...
 受春节因素影响，2月份制造业采购经理指数较上月下降0.4个百分点，为49.0%。与此同时，购...
 今天，北京、广州电力交易中心揭牌成立，至此我国有了跨区域电力交易市场，标志着我国电力体制市场...
 中宣部、中央文明办今天发布李勇杰等10位岗位学雷锋“最美人物”的先进事迹。这10位先进典型坚...
 在两会召开前夕，多国政要和专家对中国经济改革前景进行了积极预期，并对中国政府在增加对外投资、...
 近日，一位英国记者在慕尼黑安全会议上向沙特阿拉伯外交大臣朱拜尔提问时，将极端组织与伊斯兰直接...
 3月1日是朝鲜半岛爆发抵抗日本殖民统治起义的97周年纪念日。韩国总统朴槿惠当天在首尔举行的纪...
 2016“中美旅游年”2月29日在京开幕。国家主席习近平向开幕式致贺词。\n习近平指出，共同...
 新华社今日播发了《光明日报》采写的长篇通讯《从延续民族文化血脉中开拓前行——以习近平同志为总...
 两会开幕在即，如何让有些人大代表不再是举举手、发发言的“举手代表”、“开会代表”，而成为人民...
 两会首场新闻发布会今天举行，新任全国政协新闻发言人王国庆介绍了全国政协十二届四次会议的总体安...
 全国政协十二届四次会议开幕之际，明天出版的人民日报将发表社论《为决胜全面小康汇聚力量》。\n...
 全国政协十二届四次会议将于3月3号下午三点在北京开幕，全国政协主席俞正声将作十二届全国政协常...
 这里是北京站，早上7点24分，参加十二届全国人大四次会议的首批代表抵达北京。今年是“十三五”...
 2016年两会是十八届五中全会召开之后的第一次两会，又时逢“十三五”规划开局之年，中外主流媒...
 从上个星期开始，十八届中央第九轮巡视15个巡视组开始陆续进驻被巡视地区和单位，在首批进驻8家...
 我国于2月初发射的第五颗新一代北斗导航卫星日前成功实现导航信号天地“对接”，进入载荷测试阶段...
 “国家大数据（贵州）综合试验区”今天正式揭牌，我国首个大数据综合试验区在贵州开始建设。\n贵...
 来认识今天的时代先锋。辽宁省凤城市大梨树村原党委书记毛丰美，扎根农村30多年，带领乡亲发展经...
 中宣部近日命名第二批50个全国学雷锋活动示范点和50名全国岗位学雷锋标兵。要求各地广泛开展岗...
 由中央文明办主办的中国好人榜2016年2月入选名单发布仪式暨全国道德模范与身边好人现场交流活...
 在马路上，前方车辆掉出任何东西都足以把后车司机吓一跳，何况掉下个孩子。2月27号，在江苏苏州...
 中国两会召开在即，国际舆论再次聚焦中国。“十三五”规划，“经济转型升级”、“一带一路”等都成...
 联合国安理会3月1号宣布，2号对涉朝决议进行表决。\n联合国安理会本月轮值主席、安哥拉常驻联...
 为应对复杂的经济形势及保证经济稳定发展，俄罗斯3月1号出台了2016年反危机计划。俄总理梅德...
 3月1号，法国警方继续拆除位于加来的丛林难民营南部。相较于前一天动用催泪瓦斯和高压水枪，当天...
 结束国际空间站驻站任务的3名宇航员，2号乘坐俄罗斯“联盟号”飞船安全返回地面。\n3人在驻站...
 务实真言共谋新蓝图，凝心聚力同创新伟业。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第四次会议3日...
 围绕“十三五”时期发展献计出力，构成了政协履行职能的主线。政协委员以问题为导向，紧扣经济社会...
 新华社今天播发社评,题目是《为决胜全面小康凝心聚力——写在十二届全国人大四次会议开幕之际》。...
 全国两会期间开大会的时候，按照惯例代表委员们从人民大会堂的东门进入会场，而列席会议的部长们则...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《实施<中华人民共和国促进科技成果转化法>若干规定》。《规定...
 供给侧改革，浙江找到了新抓手，那就是创建特色小镇，在这个平台上，袜子可以随意剪，想法可以迅速...
 从街道小厂成长为全球乳业十强。多年来，伊利集团坚持创新和绿色发展，全产业链提升食品安全保障能...
 中央电视台大型纪录片《记住乡愁》(第二季)研讨会今天在北京举行，与会专家学者一致认为，这部纪...
 为期40天的春运落下帷幕，全国旅客发送量超过29.1亿人次。其中全国铁路累计发送旅客3.25...
 2016年长江流域禁渔期正式实施，今年开始，每年3月1日到6月30日为禁渔期，比过去延长了一...
 根据《京津冀协同发展规划纲要》，河北省发布功能定位专项规划，未来将重点打造建设全国现代商贸物...
 陕西启动延河综合治理工程，将投资90亿元，实施防洪、水土保持等项目，改善延河流域生态环境，确...
 江西建立省、市、县三级河长制组织体系，通过统筹治水、联合执法等措施加强河湖生态保护，全省10...
 正在执行护航任务的中国海军第二十二批护航编队与欧盟465编队，在亚丁湾海域进行了海上联合演练...
 中国大熊猫保护研究中心都江堰基地的两只大熊猫“园欣”和“华妮”今天飞往韩国，开始为期15年的...
 受较强冷空气影响，新疆多地今天出现大风降雪天气，乌鲁木齐的降水量达11.5毫米，接近暴雪级别...
 在中国“两会”召开之际，多国专家、学者表示对中国经济有信心。他们认为，中国经济转型将给地区乃...
 联合国安理会2号以15票赞成，一致通过了涉朝鲜问题的第2270号决议。决议决定，实施一系列制...
 十二届全国人大四次会议4日上午在人民大会堂举行预备会议。全国人大常委会委员长张德江主持会议。...
 十二届全国人大四次会议主席团4日上午在人民大会堂举行第一次会议。全国人大常委会委员长张德江主...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平3月4日下午看望了参加全国政协十二届四次会议的民...
 党和国家领导人李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽，今天分别看望出席全国政协十二届...
 在港澳地区全国政协委员联组会上，中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江认真听取委员们...
 在医药卫生界委员联组会上，中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声同大家深入讨论交流。俞正声充...
 在民盟、农工党委员联组会上，委员们围绕讲好中国故事贯彻中共中央治国理政新理念新思想新战略等建...
 在中共委员联组会上，中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山指出，在党的领导下，我们取得了巨大...
 在教育界委员联组会上，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽认真听取委员们的发言。张高丽指出...
 十二届全国人大常委会4日上午在人民大会堂举行第六十六次委员长会议。张德江委员长主持会议。\n...
 委员们在分组审议时认为，新的一年人民政协要着力增强协商议政实效，着力强化民主监督职能，为实现...
 十二届全国人大四次会议今天在人民大会堂举行新闻发布会，会议发言人傅莹就大会议程等问题回答了中...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《厚植制度优势 决胜全面小康——热烈祝贺十二届全国人大四...
 十二届全国人大四次会议将于3月5日上午9点在北京人民大会堂开幕，听取和审议国务院总理李克强作...
 我国首张南极科考站区三维实景地图制作完成。该地图利用国内最先进无人机系统所拍摄的5000多张...
 湖北推动重大项目建设，促经济转型升级。截至2月底，拟开工的938个项目中，已开工467个，其...
 3号开始，西部多个省区遭遇大风降温天气。甘肃玉门等地降温幅度最大超过了10摄氏度。伴随着大风...
 我台少儿频道《大手牵小手》栏目组走进革命老区贵州遵义赤水市，向当地小学捐赠了八百多套课桌和两...
 联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉3号说，尽管仍有零星交火，但从上月27号开始生效以来，“...
 总部设在瑞士洛桑的国际奥委会2号宣布，组建难民奥林匹克运动队，以迎接即将到来的里约奥运会。这...
 3号，新西兰开始就更换国旗举行第二次全民公决，公决正式结果将于30号公布。民众可在国旗备选方...
 第十二届全国人民代表大会第四次会议5日上午在人民大会堂开幕。近3000名全国人大代表出席盛会...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5日下午参加他所在的十二届全国人大四次会议上海代...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江5日下午来到他所在的浙江代表团，同代表们一起审...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声5日下午来到他所在的湖北代表团，同代表们一起审议《政府...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山5日下午来到他所在的内蒙古代表团，同代表们一起审议《...
 习近平总书记在看望民建、工商联委员时发表的重要讲话，引起代表委员们的热烈反响，大家纷纷表示，...
 参加十二届全国人民代表大会第四次会议的全国人大代表，今天下午开始分组审议《政府工作报告》。\...
 政协委员们认为，过去的五年，面对困难，成绩亮丽。未来的五年，有改革支撑、有增长新动能，有理由...
 在十二届全国人大四次会议开幕前两个小时，人民大会堂北大厅通道，也就是这些天大家关注的“部长通...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5号在参加十二届全国人大四次会议上海代表团审议时...
 昨天下午，习近平总书记连续四年来到他所在的上海代表团参加审议。总书记和大家肩并肩议国是、面对...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强6日上午来到他所在的十二届全国人大四次会议山东代表团，参...
 党和国家领导人张德江、俞正声6日上午分别参加了十二届全国人大四次会议和全国政协十二届四次会议...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声参加了特邀界委员联组会。委员们畅所欲言，会场气氛热烈。...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山6日上午参加他所在的北京代表团审议。他强调，要把党的领...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽6日上午来到他所在的天津代表团，同代表们一起审议政府工...
 参加十二届全国人大四次会议的全国人大代表，今天继续审议政府工作报告。\n中共中央政治局委员、...
 解放军代表团5日下午开始分组审议政府工作报告。中共中央政治局委员、中央军委副主席范长龙说，政...
 政协委员在讨论中认为，今年不仅是“十三五”的开局之年，也将是推进供给侧结构性改革的攻坚之年。...
 十二届全国人大四次会议、全国政协十二届四次会议今天分别举行记者会，国家发展和改革委员会主任徐...
 今天下午在马来西亚吉隆坡进行的世乒赛团体赛上，中国女队以3比0战胜日本队，第20次捧起考比伦...
 党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽，今天上午分别参加了十二...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强在福建代表团参加审议。代表们纷纷发言，李克强不时与大家讨...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江在安徽代表团参加审议。在听取代表们发言后，张德...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声在台湾代表团参加审议。俞正声指出，3月5日，习近平总书...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山在四川代表团参加审议。代表们就适应和引领经济发展新常...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山在河北代表团参加审议。王岐山指出，实现中华民族伟大复兴...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在广西代表团参加审议。在认真听取代表们发言后，张高丽充...
 今天上午，人民大会堂东大厅笑声阵阵，掌声不断，习近平总书记与黑龙江代表团的代表们共议国是、倾...
 全国人大代表在审议时认为，政府工作报告直面难题，强调作为，鼓舞士气。\n中共中央政治局委员、...
 解放军代表团继续分组审议政府工作报告。\n代表们在发言时说，过去的一年，以习近平同志为总书记...
 政协委员在讨论政府工作报告时认为，确保到2020年农村贫困人口实现脱贫，是全面建成小康社会最...
 纪念“三八”国际妇女节中外妇女招待会7日下午在人民大会堂举行。\n刘延东、孙春兰、李源潮、严...
 日前，经中央领导同志同意，中央组织部决定，追授辽宁省凤城市大梨树村原党委书记毛丰美同志“全国...
 全国“扫黄打非”办公室公布，2016年将重点打击网上三类主体违法行为，即有害信息上传者、网络...
 作为我国首个国家级航空港实验区，目前郑州机场已经累计开通航线171条，其中全货运国际航线30...
 第53届世乒赛昨晚在马来西亚吉隆坡落下帷幕，中国男子乒乓球队以3比0战胜日本队，夺得男团冠军...
 韩美两国军队7号在韩国全境正式启动代号为“关键决心”和“秃鹫”的例行大型联合军事演习。演习有...
 6号，伊拉克中部巴比伦省省会希拉市一处检查站遭自杀式爆炸袭击，造成至少60人死亡、70人受伤...
 两艘难民船6号在土耳其西部爱琴海海域倾覆，造成至少25人丧生，另有多人失踪。报道称这些难民来...
 党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽，今天上午分别参加了十二...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强在重庆代表团参加审议。在听了代表们的发言后，他说，重庆在...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江在吉林代表团参加审议。在听取代表们发言后，张德...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声在河南代表团参加审议。在认真听取代表们发言后，俞正声对...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山在宁夏代表团参加审议。在听取代表们发言后，刘云山说，...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在甘肃代表团参加审议。在认真听取代表们发言后，张高丽充...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山在辽宁代表团参加审议。王岐山指出，实现“十三五”规划，...
 国务院总理李克强3月7日向加拿大多伦多动物园大熊猫幼仔命名仪式致贺信。加拿大总理特鲁多出席仪...
 中共中央统战部3月8日在京召开座谈会，学习贯彻习近平总书记在全国政协民建、工商联界委员联组会...
 今天上午的人民大会堂湖南厅被布置成座谈会的格局，湖南团118名代表团团围坐，从抓结构性改革到...
 人大代表在审议政府工作报告时认为：要攻坚克难，以改革突破开创发展新局面。\n全国人大代表吴洪...
 政协委员今天以界别联组会议形式讨论政府工作报告和“十三五”规划纲要草案。\n在讨论中，政府工...
 今天上午，十二届全国人大四次会议新闻中心举行记者会，邀请外交部长王毅就中国特色大国外交、“一...
 十二届全国人大四次会议将于3月9日下午3点在北京人民大会堂召开第二次全体会议，听取和审议全国...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于进一步加强文物工作的指导意见》。《意见》围绕当前文物工...
 今天是三八国际妇女节，我国一些女职工劳动保护地方性法规出台，其中首次提出更年期可调岗，并且对...
 中国女足也传出了好消息。昨晚，在日本大阪进行的里约奥运会女足亚洲区预选赛中，中国女足以1比0...
 倒春寒让不少地方一夜返冬，局地降温10到14度。其中，四川古蔺、叙永等地突降大雨并夹杂冰雹，...
 持续约一周的甘肃省迭部县森林大火火势在今天得到了控制，暂无人员伤亡报告。据调查，此次起火是由...
 联合国消除对妇女歧视委员会7号公布对日本执行《消除对妇女一切形式歧视公约》报告的审议结果，用...
 美国国防部7号称，美军在5号的一次空袭行动中炸毁了索马里恐怖组织“青年党”的一个训练营，炸死...
 欧盟与土耳其8号就共同解决难民危机达成6项基本原则，其中包括：遣返经土耳其进入希腊的难民费用...
 十二届全国人大四次会议9日下午在人民大会堂举行第二次全体会议，受全国人大常委会委托，张德江委...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强在广东代表团参加审议。\n代表们积极发言，李克强与大家深...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山在海南代表团参加审议。\n在听取代表们发言后，刘云山...
 人大代表在分组审议中认为，必须要坚持以五大发展理念引领发展，凝心聚力、攻坚克难、共谋发展。\...
 政协委员在讨论中认为，政府工作报告和“十三五”规划草案中贯穿着“五大发展理念”，将协调发展放...
 正在审议的《国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要(草案)》中，港澳部分的内容再次独立成章，...
 十二届全国人大财政经济委员会9日上午召开全体会议，会同其他专门委员会，并结合各代表团的审议意...
 提问无限制，回答有干货，今年两会期间，首次重点打造的“部长通道”，成为构建部长与媒体互动沟通...
 全国政协十二届四次会议今天举行记者会，黄洁夫、范小建、胡晓义、李卫红、刘长铭五位政协委员就扶...
 国新办今天（9号）邀请部分参加全国两会的代表委员，围绕两岸关系发展议题，回答记者提问。代表委...
 2016中国家电及消费电子博览会今天在上海开幕，作为全球三大消费电子展之一，博览会展出新品2...
 陕西今年开始全面推进森林城市群工程，最终实现“关中大地园林化、陕北高原大绿化、陕南山地森林化...
 海关总署统一指挥，昆明、重庆、长沙、贵阳四地海关联手展开大米走私专案收网行动，捣毁涉嫌从越南...
 受冷空气影响，今天多地遭遇雨雪降温天气。甘肃酒泉、宁夏固原等地出现了大雪，气温普降10度以上...
 伊朗媒体8号报道说，伊朗当天在一次军事演习中试射了数枚弹道导弹。美国政府随后表示，伊朗试射弹...
 8号，特拉维夫和耶路撒冷发生4起袭击事件，造成1名美国游客死亡、至少13人受伤，4名巴勒斯坦...
 世卫组织总干事陈冯富珍8号在日内瓦说，研究显示，通过性接触传播寨卡病毒比此前预想的要普遍很多...
 9号，目前世界上最顶级棋手之一、韩国围棋世界冠军李世石九段与人工智能程序“阿尔法围棋”在首尔...
 9号，日全食奇观再次上演。本次全食带起始于印度洋东北部，自西向东在太平洋东北部结束。印尼是本...
 党和国家领导人习近平、李克强、张德江、王岐山、张高丽，今天上午分别参加了十二届全国人大四次会...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强在新疆代表团参加审议。听了代表们的发言后，李克强表示，完...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江在山西代表团参加审议。在听取代表发言后，张德江...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山在江苏代表团参加审议，他表示。完全赞成张德江委员长所作...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在西藏代表团参加审议。在认真听取代表发言后，张高丽表示...
 全国政协十二届四次会议10日下午在人民大会堂举行第二次全体会议。\n中共中央政治局常委、全国...
 拥有三江之源的青海，既是少数民族聚集区，也是贫困人口比例较高的地区，环境保护、民族团结和摆脱...
 人大代表在审议中认为，过去一年，稳中求进，深化改革。各项工作取得了新进展。全国人大常委会紧紧...
 政协委员在讨论《慈善法》草案时认为，慈善法是社会领域的重要法律，这部法律鼓励扶贫济困的慈善活...
 十二届全国人大四次会议今天举行三场记者会，全国人大内司委、财经委、环资委、法工委相关负责人和...
 国家统计局今天发布数据显示，2月份全国居民消费价格指数CPI同比上涨2.3%，涨幅比1月份扩...
 美国当地时间3月9日，中国中车四方股份公司中标芝加哥846辆地铁车辆订单，总金额达13.1亿...
 受持续寒潮影响，南方多地从昨天下午开始陆续飘起了雪花。神农架、九华山景区的积雪深度超过了10...
 2016中华龙舟大赛第一站比赛今天在海南万宁举行，各地36支龙舟队参赛，最终顺德乐从队和南海...
 朝鲜祖国和平统一委员会发言人10号宣布，从即刻起，朝韩之间所有与经济合作交流有关的协议全部无...
 9号，巴西前总统卢拉因涉嫌卷入腐败案而遭到巴西检方起诉。巴西警方在本月4号逮捕卢拉时表示，有...
 10号，围棋世界冠军、韩国棋手李世石九段与人工智能程序“阿尔法围棋”在首尔展开第二局人机对弈...
 应国家主席习近平邀请，德意志联邦共和国总统约阿希姆·高克将于3月20日至24日对我国进行国事...
                                               NaN
 党和国家领导人俞正声、王岐山、张高丽，今天分别参加了十二届全国人大四次会议一些代表团的审议。...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山到贵州代表团参加审议，他指出，打赢脱贫攻坚战，是习近平...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽到陕西代表团参加审议。在认真听取代表发言后，张高丽充分...
 人大代表在审议中认为，2015年全国人大常委会，紧紧围绕党和国家工作大局依法行使职权，各方面...
 正在召开的全国两会上，来自文艺战线的代表委员们，畅谈文艺工作座谈会召开一年多以来文艺界呈现的...
 今年两会期间，十三五规划纲要进入全国人大代表审查程序，人大代表和全国政协委员，依旧在为十三五...
 十二届全国人大四次会议、全国政协十二届四次会议今天举行三场记者会，分别就加强生态环境保护、提...
 国务院办公厅日前印发《关于促进医药产业健康发展的指导意见》。《意见》对提升我国医药产业核心竞...
 商务部今天发布数据：今年1-2月，我国实际使用外资金额1418.8亿元人民币，同比增长2.7...
 中国铁路总公司进行最大范围和增量的列车运行图调整，每天增开旅客列车300多对，包括夜间动车、...
 我国为老挝专门研制的“老挝一号”通信卫星完成在轨交付，开始提供电视直播、宽带通信等服务。除出...
 我国第四支赴利比里亚维和警察防暴队昨天出征。110名队员将在一年时间里，执行维护利比里亚首都...
 英国天空电视台10号报道称，一位名叫哈米德的极端组织出逃人员向他们提供了一份文件，上面详细纪...
 美国国防部10号证实，上个月，美军在伊拉克展开的一次军事行动中抓获了极端组织的“化学武器主管...
 联合国秘书长潘基文10号表示，所有针对维和人员性剥削和性虐待平民的指控须在6个月内完成调查。...
 今天是日本“3·11大地震”五周年纪念日。当时发生核电站事故的福岛县今天爆发反核集会。在福岛...
 欧洲中央银行10号宣布，下调欧元区主导利率5个基点至零，并下调欧元区隔夜贷款利率和隔夜存款利...
 在阿根廷圣克鲁斯省的巴塔哥尼亚冰川国家公园里，来自世界各地的数千名游客10号目睹了著名的莫雷...
 俄罗斯莫斯科交易所卢布汇率10号一度上涨到69.94卢布兑1美元，这是自去年12月24日以来...
 新公布的“十三五”规划纲要草案，是以习近平为总书记的新一届党中央编制的第一个五年规划，是中国...
 十二届全国人大四次会议主席团常务主席第一次会议12日下午在人民大会堂举行。十二届全国人大四次...
 全国政协十二届四次会议12日下午在人民大会堂举行第四次全体会议。\n中共中央政治局常委、全国...
 这几天，军队人大代表结合审议政府工作报告，围绕铸牢军魂，深化国防和军队改革话题展开热烈讨论。...
 全国人大代表在审议慈善法草案时认为，坚持立法先行，在法治轨道上推进改革，就能为改革发展保驾护...
 今年两会，来自港澳地区的全国人大代表，直面问题与挑战，就如何发展经济、改善民生积极建言。\n...
 连日来，政协委员在讨论政府工作报告时，围绕深化医药卫生体制改革、提高教育质量等保障和改善民生...
 十二届全国人大法律委员会12日上午召开全体会议，根据各代表团的审议意见，对慈善法草案进行统一...
 十二届全国人大四次会议新闻中心今天举行三场记者会，分别就“金融改革与发展”、“国企改革”等相...
 12日上午，首都各界人士汇聚北京中山公园中山堂举行仪式，纪念孙中山先生逝世91周年，深切缅怀...
 几天前，在湖南郴州的一个旅游景点，一名女子不慎跌入二十米深的水塘，情况十分紧急。\n画面中是...
 古巴与欧盟11号在哈瓦那签署旨在推动双边关系正常化的框架协议。该协议由经贸、合作和政治对话三...
 叙利亚反对派高级谈判委员会11号宣布，反对派将参加本月14号实质性重启的新一轮叙利亚问题日内...
 由沙特阿拉伯发起的“北方雷霆”联合军演11号结束。此次军演从2月27号开始，来自中东、北非和...
 在韩国首尔举行的围棋“人机大战”今天迎来关键的第三场比赛。继9号、10号两次落败后，韩国棋手...
 国际田联理事会11号在摩纳哥总部召开会议，决定现阶段暂不恢复俄罗斯田协的会员资格。国际田联主...
 十二届全国人大四次会议13日上午在人民大会堂举行第三次全体会议，听取和审议最高人民法院工作报...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平13日下午在出席十二届全国人大四次会议解放军代表...
 十二届全国人大四次会议主席团13日上午在人民大会堂举行第二次会议。会议经过表决，决定将十二届...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山今天下午参加了江西代表团审议。在听取代表们发言后，刘...
 人大代表在分组审议时认为，过去一年，各级法院、检察院深化司法改革，促进司法公正，维护国家安全...
 政协委员们在讨论两高报告时认为，报告回应的是老百姓关切的问题，并高度评价2015年法院检察院...
 在今年的两会上，“部长通道”成为一大亮点，部长们通过的脚步放慢了，回答记者提问的时间增加了，...
 全国政协十二届四次会议将于3月14日下午在北京人民大会堂召开闭幕会。全国政协主席俞正声将发表...
 今天，由我台主办的2015“寻找最美医生”公益活动揭晓了“最美医生”名单。姚尚龙、高鑫、胡方...
 本轮叙利亚和谈“实质性会谈”将从明天开始。叙利亚副总理兼外交部长穆阿利姆12号表示，叙政府代...
 据当地媒体报道，澳大利亚墨尔本12号晚发生帮派火并事件，当地两个帮派约200多人爆发冲突。警...
 在韩国首尔举行的围棋“人机大战”今天迎来第四场比赛，继9号、10号、12号连续输掉三场比赛以...
 民主协商聚共识，坚定信心谋发展。中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第四次会议圆满完成各项...
 政协第十二届全国委员会常务委员会第十五次会议14日上午在北京举行。中共中央政治局常委、全国政...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声14日下午在人民大会堂会见了参加全国政协十二届四次会议...
 昨天下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席十二届全国人大四次会议解放军代表团...
 全国政协十二届四次会议今天落幕。回顾12天的会议，政协委员们在民主、开放的气氛中，坦诚交流，...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《民主激荡智慧团结汇聚力量——热烈祝贺全国政协十二届四次...
 人大代表在审议中认为，过去一年司法改革不断深化，既有顶层设计，又有深入实践，成果丰硕。\n全...
 “十三五”规划纲要草案，首次提及“提升港澳在国家经济发展和对外开放中的地位和功能”。港区全国...
 十二届全国人大四次会议今天举行记者会，就“深化出租汽车改革与发展”回答中外记者提问。在回答本...
 国务院办公厅近日印发《全民科学素质行动计划纲要实施方案（2016－2020年）》。《方案》对...
 2015“寻找最美医生”颁奖典礼将于今晚（3月14日）20:00在我台综合频道、21：48在...
 13号，土耳其首都安卡拉市中心发生汽车炸弹爆炸事件，造成至少37人死亡，目前尚有71人在医院...
 全面建成小康社会，一个都不能少，如何让现行贫困标准下的每一名同胞能够在2020年前走出贫困，...
 十二届全国人大四次会议主席团常务主席第二次会议15日上午在人民大会堂举行。大会主席团常务主席...
 十二届全国人大四次会议主席团15日上午在人民大会堂举行第三次会议。\n主席团常务主席张德江主...
 十二届全国人大四次会议主席团常务主席第三次会议15日下午在人民大会堂举行。大会主席团常务主席...
 十二届全国人大四次会议主席团15日下午在人民大会堂举行第四次会议。\n主席团常务主席张德江主...
 新华社今天播发通讯，题目是《打好全面建成小康社会决胜之战——习近平总书记同出席全国两会人大代...
 代表们在审议中认为：过去一年，两高破难题、补短板，推进阳光司法，增进百姓福祉，工作卓有成效。...
 十二届全国人大四次会议已经接近尾声。会议期间，代表们积极履行政治职责，坦诚回应社会关切；在观...
 十二届全国人大四次会议今天举行记者会，住房城乡建设部部长陈政高表示，当前中国房地产市场销售企...
 十二届全国人大四次会议将于3月16日上午9点在北京人民大会堂举行闭幕会。全国人大常委会委员长...
 新华社今天播发社评，题目是《在决胜全面小康新征程上奋勇前行——写在十二届全国人大四次会议闭幕...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于深化泛珠三角区域合作的指导意见》，推动泛珠三角区域合作...
 国家统计局公布的最新数据显示， 2016年我国经济开局平稳，就业、内需保持稳定，一些重要的经...
 围绕“十三五规划与香港发展”议题，今天，国家发改委等部门负责人与媒体进行交流。如何让香港发挥...
 我国自主研制的全球首台功率最大窄轨内燃机车今天在大连下线，各项指标居于世界先进水平，该型机车...
 国家工商总局今天发布，2015年，全国工商系统依托12315平台受理消费者诉求777.8万件...
 今天是第十个“国际社工日”，民政部统计，到2015年底，我国社工专业人才已突破50万，到20...
 这几天，百年历史名校武汉大学的樱花进入盛花期。今年，武汉大学校内赏花实行“实名预约”和“严格...
 第26届3·15晚会将于今晚8点在我台财经频道现场直播，本届晚会以“共筑消费新生态”为主题，...
 俄罗斯总统普京14号下令，自15号开始从叙利亚撤出俄罗斯的主要军事力量。俄国防部今天表示，俄...
 缅甸联邦议会15号上午投票选举总统。全国民主联盟资深成员、民盟主席昂山素季的好友吴廷觉得票最...
 “基地”组织北非分支13号袭击了科特迪瓦东南部的三家酒店，造成至少18人死亡，另有6名武装分...
 15号，围棋世界冠军、韩国棋手李世石九段与人工智能程序“阿尔法围棋”在首尔展开最后一局人机对...
 第十二届全国人民代表大会第四次会议圆满完成各项议程，16号上午在人民大会堂闭幕。大会批准政府...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《以民主凝聚人心力量 以法治护航改革发展——热烈祝贺十二...
 国家主席习近平今天签署了第四十三号主席令。第四十三号主席令说，《中华人民共和国慈善法》已由中...
 3月15日，国家主席习近平致电丁觉，祝贺他当选缅甸联邦共和国总统。\n习近平在贺电中表示，相...
 今天上午，国务院总理李克强在人民大会堂金色大厅会见中外记者，并回答记者提问。\n在回答中国经...
 应各国议会联盟主席乔杜里、赞比亚国民议会议长马蒂比尼、卢旺达参议长马库扎和众议长穆卡巴利萨、...
 十二届全国人大四次会议在民主开放和谐高效的氛围中圆满落幕。2016年是决胜全面小康的开局之年...
 今年的全国两会，从“有猛料”的部长通道，到场次创历史新高的记者会，再到“提问无禁区”的代表团...
 中国致公党第十四届中央委员会第五次全体会议16日在北京召开。致公党中央主席万钢出席会议并讲话...
 比利时检方今天召开发布会称，比利时警方从15号下午到16号凌晨在首都布鲁塞尔西南郊区进行的反...
 沙特领导的多国联军15号对也门西北部哈杰省一个集市展开轰炸，空袭发生时正值当地时间下午的人流...
 15号，多架俄空军苏-34战机从叙利亚的赫梅米姆空军基地起飞，并于当天抵达俄境内。这是俄罗斯...
 美国财政部和商务部15号宣布，再次放宽对古巴的商贸旅游等限制。从16号开始实施的新规定将为到...
 2016年汉诺威消费电子、信息及通信博览会14号开幕，今年展会的主题仍然是数字经济，聚焦企业...
 “立善法于天下，则天下治。”习近平总书记指出，法律要随着实践发展而发展，要完善立法规划，突出...
 国务院总理李克强将于3月24日应邀出席在海南博鳌举行的博鳌亚洲论坛2016年年会并发表主旨演...
 澜沧江-湄公河合作首次领导人会议将于3月23日在海南省三亚市举行。应国务院总理李克强邀请，柬...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江15日下午在人民大会堂看望参加十二届全国人大四...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽16日在人民大会堂会见了美国能源部长欧内斯特·莫尼兹，...
 新华社今天受权全文播发李克强总理代表国务院在十二届全国人大四次会议上作的《政府工作报告》。\...
 新华社今天受权全文播发《中华人民共和国国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》。\n十二届全...
 今天公布的“十三五”规划纲要，首次将生态文明建设作为一个完整的体系写了进来，约束什么？又鼓励...
 今天(17日)，外交部长王毅与冈比亚外长盖伊在北京签署《联合公报》，两国自当日起恢复大使级外...
 今天，国土资源部正式启动永久基本农田划定专项督察行动。专项督察将通过现场核查、重点督察等方式...
 商务部今天发布数据，1-2月，国内消费市场运行总体稳定，全国实现社会消费品零售总额5.3万亿...
 今年的政府工作报告明确提出，在70%左右的地市开展分级诊疗试点，促进医疗资源向基层和农村流动...
 四川省实施“妇女居家灵活就业”工程，让越来越多的妇女通过手工编织等技能，在家门口实现就业。\...
 贵州省大方县绿塘乡原党委书记彭练基，常年奔波在田间地头，带领群众脱贫致富。2014年6月29...
 中国国际服装服饰博览会2016春季展在上海举行，博览会汇聚了来自20个国家及地区的1100多...
 东部战区陆军首次举行装甲部队整建制实弹演练，坦克、炮兵等10多个兵种在黑夜、暴雨等条件下快速...
 福建厦门警方破获一起涉案金额达93亿元的特大虚开增值税发票案，抓获犯罪嫌疑人12名，冻结涉案...
 中国两会，是世界观察中国的窗口。多国政要以及国际组织高官对会议表决通过的政府工作报告、“十三...
 来关注叙利亚问题日内瓦和谈。叙利亚政府代表团16号表示，他们不会与叙利亚反对派高级谈判委员会...
 16号，印度尼西亚雅加达至万隆高速铁路合资公司，和印尼交通部签署特许经营协议，标志着雅万高铁...
 法国警方16号在巴黎地区逮捕了3名男子和1名女子，警方认为他们企图制造恐怖袭击。法国情报机构...
 美国联邦储备委员会16号宣布维持联邦基金利率在0.25%至0.5%水平不变，称全球经济和金融...
 16号，首架来自美国迈阿密的邮政货运航班抵达古巴哈瓦那机场，标志着时隔近半个世纪的古美两国正...
 近期，包括网坛名将莎拉波娃在内的多位知名俄罗斯运动员都被查出服用了违禁药物米屈肼。俄罗斯总统...
 针对美军士兵涉嫌性侵日本女子事件，日本冲绳县那霸市议会17号一致通过决议，要求美军“整肃纲纪...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平18日在中南海主持召开会议，专题听取北京冬奥会、...
 国务院总理李克强3月18日主持召开国务院常务会议，部署落实《政府工作报告》责任分工，确保实现...
 国务院总理李克强在第十二届全国人民代表大会第四次会议上所做的《政府工作报告》单行本，已由人民...
 新华社今天受权全文播发《关于2015年国民经济和社会发展计划执行情况与2016年国民经济和社...
 司法体制改革必须为了人民、依靠人民、造福人民；司法体制改革成效如何，要由人民来评判。中央启动...
 万物互联、人机交互、天地一体，这是“十三五”规划纲要为我们描绘出的五年后的互联网空间。五年后...
 今天，由中国和美国合作建设的核安保示范中心在北京正式投入运行。该中心是目前世界规模最大，设施...
 因为交通闭塞，湖北罗田县长期面临农村特产卖不出好价钱的困境，针对这种情况，当地扶持构建电商平...
 国家统计局今天公布数据显示，2月份，70个大中城市中，新建商品住宅价格同比下降的城市有37个...
 国家发展改革委、人民银行今天联合发布通知，从9月6日起，调整银行卡刷卡手续费定价机制，取消商...
 北京市今年计划投资1.2万亿，安排210项重点工程，其中包括京津冀地区首条“区域快线”平谷线...
 国内首艘自航式浮船坞“华船一号”在南海舰队投入使用。该浮船坞装有航行指挥、救生和武器系统，并...
 新疆乌鲁木齐经济技术开发区与德国杜伊斯堡港签订合作备忘录，今年上半年将开通新疆国际陆港和杜伊...
 海口海关破获一起特大蟒蛇皮案，抓获犯罪嫌疑人16名，现场查扣涉嫌走私的蟒蛇皮24697张，这...
 17号，重启后的新一轮叙利亚问题日内瓦和谈继续进行。当天，联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图...
 国际足联16号发表声明，承认2010年南非世界杯的申办过程中确实存在贿选行为，有部分官员因出...
 据俄罗斯媒体报道，由俄罗斯研发的“锆石”高超音速反舰导弹17号完成了第一次海基发射测试，该导...
 美国一家信息安全服务商16号发布消息说，一种名为“欺诈高手”的新型恶意欺诈软件正以IP地址显...
 今年是“十三五”开局之年，也是《中国制造2025》全面实施之年。习近平总书记指出，要把装备制...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山19号在京会见脸谱公司创始人兼首席执行官扎克伯格。\...
 新华社今天受权全文播发全国人大常委会委员长张德江受全国人大常委会委托，向十二届全国人大四次会...
 新华社今天受权全文播发《中华人民共和国慈善法》。十二届全国人大四次会议3月16日表决通过了慈...
 让人民群众有更多的获得感，是检验改革成效的重要标准。全面深化公安改革一年来，公安部门推出一系...
 作为国家综合配套改革试验区，深圳市从2013年开始启动了100多项改革项目，其中70%以上涉...
 今年我国将全面实施营业税改征增值税的税制改革。从5月1日起，建筑业、房地产业、金融业和生活服...
 没有围墙，不收门票，不是景区却处处是景、时时可游。海南省通过挖掘生态潜力和本土民俗文化，创建...
 德吉央宗大学毕业后，来到西藏曲水县白堆村担任大学生村官。五年间，她和大家一起努力，让这个贫困...
 3月8日，四川省道103线路边岩石意外垮塌，瞬间，就将两辆过路车辆掩埋，四川乐山公路局局长王...
 “西电东送”大动脉——金沙江溪洛渡电站至浙江金华±800千伏特高压直流输电工程，今天完成大修...
 随着天气转暖，黄河内蒙古段、山西段陆续开河。蓄存水量预计将在10天左右集中下泄，目前，各地、...
 “尧舜禹文化与当代社会核心价值研讨会”今天在北京举行。40多位专家、学者围绕“尧舜禹”与古中...
 当地时间19号凌晨，一架迪拜航空客机在俄罗斯南部城市顿河畔罗斯托夫坠毁，机上55名乘客和7名...
 18号，欧盟与土耳其在布鲁塞尔就合作解决难民危机达成协议。土方将阻止难民非法从土耳其入境欧盟...
 18号，联合国安理会就朝鲜发射弹道导弹一事举行紧急闭门磋商，并在会后发表声明，对朝鲜本月10...
 18号，比利时警方在布鲁塞尔展开大规模行动，抓捕了去年巴黎恐怖袭击案的在逃嫌疑人萨拉赫和他的...
 近日，在俄罗斯战机空袭的掩护下，叙利亚政府军加大了对霍姆斯省中部城市巴尔米拉的攻势，叙利亚政...
 国际足联18号宣布，在今年里约热内卢奥运会足球比赛期间将试行新规则，允许使用第四个换人名额。...
 19号，载有三名宇航员的俄罗斯“联盟TMA-20M”飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘“联盟...
 重大科技工程是国家科技水平和综合国力的重要标志。习近平总书记指出：一项工程科技创新，可以催生...
 中国发展高层论坛2016年年会20日上午在北京开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽出...
 新华社今天受权全文播发《最高人民法院工作报告》和《最高人民检察院工作报告》。十二届全国人大四...
 今天是春分了，而眼下，黑龙江省的大部分地区还是冰天雪地，农民通常这个时候都在家里“猫冬”。不...
 今天，我们迎来春分节气。这个节气是春季的中分点，是气候上春天的开始。此时，南北方春暖花开、莺...
 全国人大代表陈静瑜在去年两会上，曾经建议航空部门开通转运器官的绿色通道。在今年两会前，他的建...
 广东省启动了“规划到户 责任到人”的“双到”扶贫工作后。2013年，来自深圳沙井街道办的5名...
 今天，华能石岛湾核电站首台反应堆压力容器吊装就位，进入全面安装阶段。华能石岛湾核电站是世界上...
 昨晚8点40分左右，一辆装载疑似易燃易爆物品的大货车，行驶至京港澳高速湖南汨罗境内时，起火爆...
 今天，第三届“部分大中城市联合招聘高校毕业生”活动在北京科技大学启动，吸引了来自全国的260...
 日前，空军空降兵在湖北组织数千名新兵完成大飞机跳伞训练，这批新兵将奔赴战斗岗位，成为合格的空...
 云南保山森林警方近日破获非法移植142棵野生古树案。这些古树，最小树龄几十年，最大树龄两三百...
 北京时间20日上午，在美国波特兰举行的2016年国际田联世界室内锦标赛上，中国选手董斌以17...
 一架迪拜航空的客机19号在俄罗斯顿河畔罗斯托夫机场坠毁，机上62人全部遇难。目前，客机失事的...
 20号，伊朗迎来西方逐步解除制裁后的首个新年，也就是诺鲁孜节。伊朗最高领袖哈梅内伊和伊朗总统...
 土耳其最大城市伊斯坦布尔市中心一条步行街19号发生自杀式爆炸袭击，造成包括袭击者在内的5人死...
 比利时检方19号以涉嫌参与“恐怖谋杀”的罪名，正式起诉巴黎恐怖袭击案的主要嫌疑人萨拉赫并对他...
 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德19号与到访叙利亚的伊朗代表团举行会谈，双方主要讨论了叙利亚最新局势...
 巴基斯坦官方19号宣布，该国多地近日遭遇强降雨天气，引发房屋倒塌、矿难及山体滑坡等，已造成至...
 19号，古巴确认第5例寨卡感染病例。在这5例病例中，4例为输入型病例。古巴卫生部当天表示，为...
 19号，在印度举行的T20板球世界杯上，巴基斯坦在首轮比赛中迎战印度。热情的巴基斯坦球迷聚集...
 跨越全球170多个国家和地区的标志性建筑分别在各自当地时间的19号晚8点30分熄灯一小时，以...
 国家主席习近平21日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎德国总统约阿希姆·高克对我国进行...
 欢迎仪式后，习近平主席同高克总统在人民大会堂举行会谈。两国元首同意，继续巩固和加强中德全方位...
 国家主席习近平21日在人民大会堂会见尼泊尔总理奥利。\n习近平指出，中国和尼泊尔是世代友好、...
 国务院总理李克强21日在人民大会堂会见德国总统高克。\n李克强表示，德国是中国在欧洲的重要合...
 21日上午，国务院总理李克强在人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎尼泊尔总理奥利对我国进行正式访...
 欢迎仪式后，李克强同奥利举行会谈。\n李克强表示，中尼是山水相连的友好邻邦，建交以来始终相互...
 国务院总理李克强21日在人民大会堂会见国际货币基金组织总裁拉加德。\n李克强祝贺拉加德连任，...
 全国春季农业生产暨森林草原防火工作会议3月20日至21日在江苏省泰州市召开。中共中央政治局常...
 中共中央政治局常委、中央党校校长刘云山21日在中央党校会见德国总统高克。\n刘云山欢迎高克访...
 全国棚户区改造工作电视电话会议21日在北京召开，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽出席会...
 近日，中共中央印发了《关于深化人才发展体制机制改革的意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合...
 (新闻联播)：又到春暖花开的季节，各地的乡村田野、村寨农家，一派春意盎然。从今天起，本台推出...
 记者：博鳌亚洲论坛2016年年会将于明天开始举行，在已经确定的80多场活动中，首次设置了12...
 3月7日，在湖南郴州高椅岭景区，维吾尔族小伙海比尔·艾合麦提和汉族青年周祚宏合力将一名不慎落...
 中国共产党优秀党员，忠诚的共产主义战士，原卫生部妇幼卫生司副司长、顾问黄静汶同志，因病医治无...
 中国人民银行、民政部等五部委近日联合印发《关于金融支持养老服务业加快发展的指导意见》，要求金...
 1998年施行至今的《城市出租汽车管理办法》今天废止。下一步，交通运输部将尽快出台出租车改革...
 已在轨工作1630天的“天宫一号”目标飞行器，在完成了与三艘神舟飞船交会对接和各项试验任务后...
 36集电视连续剧《小镇大法官》今晚八点在我台综合频道开播。该剧以乡镇派出法庭为视角，反映基层...
 迪拜航空公司的波音737-800客机在俄罗斯顿河畔罗斯托夫机场坠毁之后，现场的搜救工作目前已...
 美国总统奥巴马当地时间20号抵达哈瓦那，对古巴展开为期三天的访问。他也成为1928年以来首位...
 土耳其内政部20号确认，19号在伊斯坦布尔制造自杀式袭击的是一个名叫厄兹蒂尔克的极端组织成员...
 比利时外交大臣雷恩代尔20号说，初步调查显示，18号被逮捕的巴黎恐怖袭击案主要嫌疑人萨拉赫在...
 美国“新视野”号探测器项目团队发表的最新论文称，冥王星表面呈现变化多样的地形地貌。研究人员认...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平3月22日上午主持...
 《习近平谈治国理政》研讨会21日在捷克众议院举行。来自中国国务院新闻办公室、中国驻捷克大使馆...
 国务院总理李克强21日下午在人民大会堂会见来华出席中国发展高层论坛2016年年会的境外代表，...
 应各国议会联盟主席乔杜里邀请，全国人大常委会委员长张德江19日至21日出席在赞比亚首都卢萨卡...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽22日在中南海紫光阁会见俄罗斯天然气工业公司总裁米勒。...
 近年来，由于受到国际金融危机和国内成本上升的双重冲击，广东东莞一度出现了海外订单减少、企业利...
 最新统计显示，2015年，全国供销系统经营收入达43052.5亿元，首次突破4万亿元大关，同...
 从4月开始，全国公安机关将开展打击“盗抢骗”犯罪专项行动，以跨区域系列团伙犯罪、地域性职业犯...
 从今年开始，我军将从作战部队师旅主官，军委、战区机关联合作战相关部门的师级领导干部中遴选部分...
                                               NaN
                                               NaN
 今天是第24个“世界水日”，各地开展公益宣传、视频互动、体验拓展等多种活动，呼吁人们节约水资...
 “世界诗歌日”大型公益诗歌朗诵音乐会人民教师专场在首都师范大学附属中学举行，艺术家们演绎了古...
 当地时间22号上午，比利时首都布鲁塞尔市郊的扎芬特姆机场和市内欧盟总部附近地铁站先后发生爆炸...
 古巴国务委员会主席兼部长会议主席劳尔·卡斯特罗21号在哈瓦那会见美国总统奥巴马，再次呼吁美国...
 21号，一艘装载331千克核材料钚的运输船从日本茨城县出发，驶往美国。这是美日2014年达成...
 全日空公司的日本国内航线系统部分主机22号早晨发生故障，导致无法办理登机手续，各地机场出现航...
 21号，一款名为“天空登陆者”的航空器在英国亮相。该航空器长约92米，外形像是飞机、飞艇和直...
 由于安哥拉近期暴发黄热病疫情，安哥拉政府20日起动用包括军队和警察在内的一切力量，在首都罗安...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平23日视察国防大学并接见国防大学第六次党代表大会...
 国家主席习近平22日就比利时首都布鲁塞尔系列恐怖袭击事件向比利时国王菲利普致慰问电，对袭击行...
 国务院总理李克强22日就比利时首都布鲁塞尔发生严重恐怖袭击事件向比利时首相米歇尔致慰问电，强...
 比利时（首都）布鲁塞尔市郊的扎芬特姆机场和市内欧盟总部附近地铁站22号上午接连发生了爆炸袭击...
 全国党建研究会第六次会员代表大会23日在京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山在会见与会代表时说，习近平总书记的重要指示充分体现了...
 应捷克共和国总统泽曼邀请，国家主席习近平将于3月28日至30日对捷克进行国事访问。\n应美利...
 3月23日上午，国务院总理李克强在海南三亚国际会议中心主持澜沧江——湄公河合作首次领导人会议...
 当天上午，李克强与会议共同主席国泰国总理巴育，以及柬埔寨、老挝、缅甸、越南等国领导人共同会见...
 国务院总理李克强23日中午同泰国总理巴育、柬埔寨首相洪森、老挝总理通邢、缅甸副总统赛茂康、越...
 应赞比亚国民议会议长马蒂比尼邀请，全国人大常委会委员长张德江18日至22日对赞比亚进行正式友...
 全国政协主席俞正声23日在人民大会堂会见尼泊尔总理奥利。\n俞正声说，中尼是亲密友好邻邦，两...
              尼泊尔总理奥利今天上午前往北京天安门广场，向人民英雄纪念碑敬献花圈。\n
 第24届冬奥会工作领导小组第二次全体会议23日在北京召开。会议认真传达学习贯彻习近平总书记3...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《健全落实社会治安综合治理领导责任制规定》，并发出通...
 作为贯彻落实习近平主席倡议召开亚洲文明对话大会的一个具体行动，中宣部和外交部今天在博鳌亚洲论...
 鳌亚洲论坛2016年年会开幕式将于3月24日上午9:30分在海南博鳌举行，国务院总理李克强将...
 3月23日，统一战线在贵州毕节召开扶贫攻坚座谈会，会议强调：聚力脱贫攻坚是统一战线的重要政治...
 人民银行、发展改革委、银监会等7部门联合印发《关于金融助推脱贫攻坚的实施意见》，要求金融机构...
 今天是世界气象日，今年世界气象日的主题是“直面更热、更旱、更涝的未来”，各地通过举办专题讲座...
 近日，全国爱国卫生运动委员会在浙江、福建、江西、广东、广西、海南和云南7省区开展“清洁家园、...
 在公安部统一协调下，广东警方近日与全国十八个省市联合行动，打掉一个专门利用虚假赌博网站实施电...
 历时七天的2016年世界坐式排球洲际赛今天在浙江安吉落幕，美国女队3:1战胜上届残奥会冠军中...
 世界卫生组织总干事陈冯富珍22号表示，目前，寨卡病毒疫情已经蔓延到全球38个国家和地区，但许...
 俄罗斯罗斯托夫州顿涅茨克法院22号判处乌克兰女飞行员萨夫琴科22年监禁。萨夫琴科现年34岁，...
 美国轨道ATK公司22号发射“天鹅座”货运飞船，给国际空间站送去3D打印机、宇航员补给物资以...
 国际足联道德委员会22号宣布，正式开始调查“德国涉嫌以贿选方式赢得2006年世界杯举办权”的...
 经习近平主席批准，中央军委办公厅近日印发《意见》，就在全军开展改革强军主题教育活动、在全军党...
 外交部24日举行中外媒体吹风会，外交部有关负责人介绍习近平主席即将对捷克进行国事访问并赴美国...
 国务院总理李克强24日上午出席博鳌亚洲论坛2016年年会开幕式，发表题为《共绘充满活力的亚洲...
 国务院总理李克强23日、24日在海南省三亚、博鳌分别会见来华出席澜沧江-湄公河合作首次领导人...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强24日下午在海南博鳌会见前来出席博鳌亚洲论坛2016年年...
 接下来是系列报道《稳增长调结构转方式·东莞调研行》。\n制造业是东莞的根，如何把传统制造业引...
 中宣部、中国作协今天在京举办深入学习贯彻习近平总书记文艺工作座谈会重要讲话培训研讨班。为期5...
 上海国有文艺院团从深化改革机制体制入手，18家国有文艺院团根据自身特点，实施“一团一策”的改...
 春回大地，万物复苏。无论是北方还是南方，好生态扮靓春季美景，依托独特资源，各地的生态旅游也渐...
 今天的《时代楷模》，我们来认识福建省漳州市芗城区人民法院民事审判第一庭副庭长黄志丽。14年来...
 针对市场上存在的非法网络电视接收设备大量传播未经审核的广播，电视节目内容的现象，国家新闻出版...
 博鳌亚洲论坛2016年年会体育分论坛23日召开，主题为“体育产业，下一个风口”。这是博鳌亚洲...
 中国人民银行等部门近日联合印发《农村承包土地的经营权抵押贷款试点暂行办法》和《农民住房财产权...
 今天，我国万米级载人深潜器专用科考母船“张謇”号正式完工。按照计划，2016年底，它将装载“...
 第二十四届中国国际广播电视信息网络展览会今天在北京开幕。本次大会主题为“云聚全媒体，智汇新视...
 第二届中国智慧城市创新大会今天在济南举行，国家发展改革委等26家部委组成的部际协调工作组将联...
 正在黎巴嫩执行维和任务的中国410名维和部队官兵，全部获得了联合国授予的“和平勋章”,以表彰...
 记者从黄河防总了解到，今天，黄河封冻河段全线开通，黄河安度凌汛。此次凌汛期黄河全线流凌、封河...
 叙利亚问题日内瓦和谈第一阶段谈判定于当地时间今天结束。叙利亚政府代表团团长贾法里23号说，他...
 23号，比利时检方确认了两名参与布鲁塞尔系列恐怖袭击的嫌疑人的身份。这两人是兄弟，都是比利时...
 23号，联合国也门问题特使谢赫艾哈迈德宣布，也门各方已经同意于4月10号停火，并于4月18号...
 伊朗第一副总统贾汉吉里23号说，目前伊朗石油出口量已提升到每天220万桶。此前，受西方制裁影...
 中共中央政治局3月25日召开会议，审议通过《关于经济建设和国防建设融合发展的意见》、《长江经...
 国家主席习近平25日在人民大会堂会见俄罗斯总统办公厅主任伊万诺夫。\n习近平指出，中俄互为最...
 国务院总理李克强24日下午在海南博鳌会见博鳌亚洲论坛理事会理事长福田康夫和理事会部分成员。\...
 在国务院实施新一轮农村电网改造升级工程电视电话会议召开之际，中共中央政治局常委、国务院总理李...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽25日出席国务院实施新一轮农村电网改造升级工程电视电话...
 应卢旺达参议长马库扎和众议长穆卡巴利萨邀请，全国人大常委会委员长张德江22日至23日对卢旺达...
 在与马库扎、穆卡巴利萨会谈时，张德江希望两国立法机关拓展和深化友好往来，加强治国理政、立法监...
 全国政协24日下午在京召开第47次双周协商座谈会，围绕“大力加强科普教育”建言献策。全国政协...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山25日在人民大会堂会见俄罗斯总统办公厅主任伊万诺夫。\...
 接下来是我们的《稳增长调结构转方式·东莞调研行》系列报道。\n在东莞一家外贸公司，因一项改革...
 第二届中俄媒体论坛3月25日在北京举行，论坛由中共中央宣传部和俄罗斯联邦总统办公厅共同主办。...
 为期4天的博鳌亚洲论坛2016年年会今天在海南博鳌落下帷幕。88场讨论聚焦新经济、新技术、新...
 联合国秘书长叙利亚问题特使德米斯图拉24号宣布，最新一轮叙利亚问题日内瓦和谈当天告一段落，在...
 针对布鲁塞尔系列恐怖袭击，比利时警方24号晚继续在布鲁塞尔多个区域展开搜捕行动，并逮捕了6名...
 中国驻比利时使馆今天发表公告说，经向比利时联邦内政部危机中心和外交部确认，在3月22号布鲁塞...
 3月26日，在对捷克共和国进行国事访问前夕，国家主席习近平在捷克《权利报》发表题为《奏响中捷...
 22日至25日，在主持澜沧江－湄公河合作首次领导人会议和出席博鳌亚洲论坛2016年年会期间，...
 全国国有企业提质增效工作电视电话会议3月25日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强...
 一年来，中央纪委坚决贯彻党中央的决策部署，通过组织和制度创新稳步推进各项改革工作。推动党风廉...
 “十三五”规划既是事关国家发展的规划，也是惦记咱们老百姓的规划，大家最关心的像就业、收入、教...
 阳春三月，春花烂漫。天南地北，一幅幅生态美景，让越来越多的人们走出家门，亲近自然，感知春意。...
 日前，中共中央决定：谢伏瞻同志任河南省委书记；郭庚茂同志不再担任河南省委书记、常委、委员职务。\n
 这几天，山东青岛市民的心被一个13岁男孩的安危牵挂着。3月21号，男孩从5楼家中意外坠落，伤...
 十三五规划提出，全面建成小康社会，必须要构建中国优秀传统文化的传承体系，推进文化业态创新。福...
 今天，我国自行研制的最先进远洋科考船“向阳红03号”正式交付国家海洋局。“向阳红03号”能在...
 由海军导弹护卫舰潍坊舰和长兴岛远洋救生船组成的舰艇编队，今天从青岛起航进行远海训练，并赴印度...
 今天，来自中直机关、国家各部委和北京市的150名省部级干部在北京参加“共和国部长义务植树”活...
 今天，一场近20万人参与的50公里徒步活动在佛山举行。5条徒步线路串联起32个城市地标，包括...
 在习近平主席对捷克进行国事访问前夕，中国驻捷克共和国大使马克卿接受了本台记者的专访。马大使指...
 与此同时，捷克政治、经济、文化等各界人士对习主席此次访问高度期待。捷中友好协会会长德沃吉克表...
 25号，比利时警方在布鲁塞尔又逮捕了一名涉嫌参与22号比利时系列恐怖袭击的嫌疑人。截至目前，...
 美国国防部长卡特25号说，美军在本周的一次行动中击毙极端组织的重要头目——阿布·阿拉·阿夫里...
 叙利亚国家电视台25号报道称，叙利亚政府军当天已经进入古城巴尔米拉的中心地带，并控制了一座处...
 缅甸仰光证券交易所25号举行首日交易仪式，缅甸第一投资公司股票成为首只也是当天唯一一只交易股...
 中共中央总书记习近平26日致电洪秀柱，祝贺她当选中国国民党主席，希望国共两党以民族大义和同胞...
 国务院总理李克强27日致电马西莫夫，祝贺他连任哈萨克斯坦政府总理。\n李克强总理在贺电中高度...
 应肯尼亚国民议会议长穆图里和参议长埃苏罗邀请，全国人大常委会委员长张德江当地时间23日至26...
 中央军委近日印发《关于军队和武警部队全面停止有偿服务活动的通知》，军队和武警部队全面停止有偿...
 近日，中共中央办公厅印发了《科协系统深化改革实施方案》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际...
 “衣食住行”是百姓生活中最重要的几件大事儿，十三五期间，国家对交通基础设施建设是怎样规划的？...
 随着科技体制改革的不断深化，一项项扎实务实的改革举措正在不断为科技创新增添活力、为经济发展增...
 辽宁通过深化行政审批制度改革，转变政府职能，为企业发展营造良好环境。\n郭明泽是沈阳和平区一...
 沈阳市已经意识到，下一步行政审批要从一站式的窗口办理向网上审批来转变。在这方面，浙江省一些地...
 税收信用是社会信用、经济信用的重要标尺。党的十八大以来，我国税务部门先后推出纳税信用评级、税...
 日前，中共中央决定：娄勤俭同志任陕西省委书记；赵正永同志不再担任陕西省委书记、常委、委员职务。\n
 国家统计局今天发布的工业企业效益数据显示，1到2月份，全国规模以上工业企业利润总额同比增长4...
 广东南方媒体融合发展投资基金今天成立，基金总规模100亿元，首期规模10.6亿元。基金按照市...
 国家主席习近平即将对捷克展开首次国事访问。这将是两国建交67年来中国国家主席首次对捷克进行国...
 叙利亚军方27号说，政府军当天已经收复极端组织控制的叙利亚中部古城巴尔米拉。\n叙利亚军方说...
 在巴基斯坦访问的伊朗总统鲁哈尼26号表示，支持中巴经济走廊建设。他说，通过铁路将巴基斯坦的瓜...
 美国国防部近日公布了国防部长卡特1千多页的邮件内容，显示卡特从2015年2月担任国防部长起到...
 经过约三天飞行，携带新版3D打印机的“天鹅座”货运飞船26号抵达国际空间站。3D打印机被比喻...
 26号，美国华盛顿国家动物园公开了一段大熊猫添添在户外洗澡的视频。随着华盛顿气温不断回升，添...
 3月28日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应捷克共和国总统泽曼邀请，对捷克进行国事访问；...
 3月28日，国务院召开第四次廉政工作会议，中共中央政治局常委、国务院总理李克强发表讲话。他强...
 山东济南非法经营疫苗系列案件发生后，党中央、国务院高度重视，责成有关部门和地方彻查涉案疫苗的...
 国务院总理李克强日前签署第667号国务院令，公布《全国社会保障基金条例》，自2016年5月1...
 国务院总理李克强2016年3月5日在第十二届全国人民代表大会第四次会议上所作的《政府工作报告...
 新公布的“十三五”规划纲要中，有一个目标和每个人都息息相关，那就是未来五年，我国人均预期寿命...
 中共中央办公厅日前印发的《科协系统深化改革实施方案》,将提升科协服务能力，做强7000多万科...
 在今年的两会上，最高人民法院、最高人民检察院工作报告分别得到了2600张、2560张赞成票，...
 生效的裁判文书如果无法得到执行，那便相当于一纸空文，不仅极大损害当事人的合法权益，更严重地损...
 江西省万年县大力实施普法工程，培养了一批“法律明白人”，有效化解基层矛盾。\n前不久，万年县...
 眼下正是繁花似锦的时节，从北方到南方，都是一派生机勃勃的景象，到大自然里去走走看看，成为很多...
 今天是西藏百万农奴解放57周年纪念日，西藏各地举办升国旗、座谈会等活动，纪念这一特殊的日子。...
 我台综合频道今晚8点将播出纪录片《废奴》。该片通过采访亲历者、见证者以及中外专家学者，揭示废...
 河南省最大规模的棚户区改造项目——郑州航空港经济综合实验区全面开工建设，总投资约300亿元，...
 中捷合拍动画片《熊猫和小鼹鼠》将于今晚7点在我台少儿频道播出，动画片中融入了大量中国元素，讲...
 由广东省倾力打造的大型原创音乐剧《烽火·冼星海》，在北京首演获得成功。这部音乐剧使用高科技全...
 对于中国国家主席习近平即将到访，捷克各界人士表示期待，认为此访将提升双边关系，具有里程碑意义...
 包括数十名高中生在内的约300名日本民众27号聚集在首都东京涩谷的中心街区，抗议即将于29号...
 巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔27号发生自杀式炸弹袭击，已造成至少70人死亡，300多人受伤。\...
 俄罗斯总统普京27号表示，俄罗斯国防部将提供最大限度援助，帮助叙利亚排除刚刚从极端组织手中收...
 27号，缅甸举行阅兵式，纪念建军节。来自多个兵种的上万名官兵以及上百辆坦克、战车等参加了阅兵...
 位于墨西哥中部的波波卡特佩特火山27号喷发，喷出了高达2000米的火山灰烟柱。当地安全部门封...
 3月28日，国家主席习近平乘专机抵达布拉格，开始对捷克共和国进行国事访问。\n当习近平乘坐的...
 当地时间28日，国家主席习近平在布拉格拉尼庄园同捷克总统泽曼举行会晤。\n下午5时许，习近平...
 各位观众，现在是捷克当地时间3月29日上午，这里是捷克总统府所在地——布拉格城堡，今天，这里...
 国家主席习近平28日致电巴基斯坦总统侯赛因，对巴基斯坦发生重大恐怖袭击事件表示慰问。\n习近...
 国务院总理李克强28日致电巴基斯坦总理谢里夫，对巴基斯坦遭受重大恐怖袭击事件表示慰问。\n李...
 第二届中国质量奖颁奖大会今天在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批示。批示...
 纪念陈丕显同志诞辰100周年座谈会29日在京召开。中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山29日在北京会见了蒙古国人民党主席、国家大呼拉尔副主...
 中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽今天与省部级领导干部提高城市规划建设管理能力研讨班学员...
 未来五年，让越来越多的外出务工农民融入城市，成为新市民。让农民工的孩子能够在城里上学，和爸爸...
 春意盎然的三月，正是赏花踏青的好时节。人们在青山绿水间，开启一段生态之旅，感受春天的气息。\...
 国家发展改革委今天发布，输配电价改革试点范围扩大到全国18个省级电网以及华北区域电网。改革后...
 民政部、教育部、公安部联合下发通知，将从今年3月底至7月底，在全国范围内开展农村留守儿童摸底...
 今天下午，空军派出伊尔-76机组飞赴韩国，执行接迎在韩第三批志愿军烈士遗骸回国任务。按计划，...
 新疆维吾尔自治区首个民族团结进步年活动今天正式启动。今年，自治区将开展形式多样的民族团结进步...
 最新发布的今年1号国家土地督察公告显示：在2015年国家土地督察机构的例行督察中，全国共有4...
 以解禁集体自卫权为核心的日本新安保法今天生效。日本战后“专守防卫”的安保政策自此发生重大转变...
 29号，一架原定飞往开罗的埃及航空公司客机在从埃及亚历山大起飞后不久遭到劫持，劫机者声称持有...
 伊拉克军队近日开始在北部尼尼微省展开军事行动，27号，伊军在库尔德武装和美军协助下，夺回了迈...
 28号，风暴“凯蒂”袭击英国多地。部分地区最高风速一度达到每小时170公里，大风摧毁电力设施...
 当地时间29日，国家主席习近平在布拉格同捷克总统泽曼举行会谈。双方积极评价两国关系发展，就中...
 当地时间29日晚，捷克总统泽曼为国家主席习近平到访在总统府举行盛大欢迎晚宴。\n当地时间晚7...
 当地时间29日，国家主席习近平在布拉格会见捷克参议院主席什捷赫。\n习近平强调，中捷两国传统...
 当地时间29日，国家主席习近平在布拉格会见捷克众议院主席哈马切克。\n习近平强调，中捷两国和...
 当地时间29日，国家主席习近平在布拉格会见捷克总理索博特卡。\n习近平指出，中捷两国传统友好...
 当地时间29日下午，国家主席习近平在布拉格会见布拉格市长科尔娜乔娃，并接受科尔娜乔娃代表该市...
 国务院总理李克强3月30日主持召开国务院常务会议，决定新设一批国家自主创新示范区，部署推进上...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声近日在吉林调研时强调，要认真学习贯彻全国两会精神，牢固...
 明天出版的《人民日报》将发表署名为“国纪平”的文章，题目是《构建人类“核安全”命运共同体——...
 今天，来自14个国家的会员代表在北京共同见证了全球能源互联网发展合作组织的成立，合作组织将致...
 今天凌晨4时11分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号甲运载火箭，成功发射第22颗北斗导航卫星...
 第十三届中国土木工程詹天佑奖获奖名单今天揭晓，世界第一高悬索桥——沪渝高速四渡河大桥等38个...
 由解放军南京总医院外科、眼科、神经内科等科室20多名专家组成的医疗队，从25号开始，在鲁豫皖...
 由国务院新闻办公室主办、中国外文局等承办的中国主题图书展销月，28号在布拉格启动，多种中国主...
 缅甸当选总统丁觉带领新政府成员30号宣誓就职。新政府设21个部，共18名部长，其中民盟主席昂...
 29号，巴西执政联盟里最重要的成员、巴西第一大党民主运动党宣布退出总统罗塞夫领导的执政联盟，...
 当地时间30日，国家主席习近平同捷克总统泽曼在布拉格共同出席中捷经贸合作圆桌会。习近平发表题...
 当地时间30日，国家主席习近平在捷克总统泽曼陪同下在布拉格参观斯特拉霍夫图书馆。\n习近平抵...
 当地时间3月30日，国家主席习近平抵达美国首都华盛顿，应美国总统奥巴马邀请，出席第四届核安全...
 针对习近平主席对捷克的访问，捷克各界予以高度评价，并表示希望捷中两国进一步深化双边关系。\n...
 国务院总理李克强今天下午在人民大会堂会见由美国智库阿斯彭学会组织、18名美国国会参众议员组成...
 全国政协主席俞正声今天下午主持召开政协第十二届全国委员会第四十三次主席会议并讲话。\n会议研...
 经李克强总理签批，国务院日前批转国家发展改革委《关于2016年深化经济体制改革重点工作的意见...
 应国务院总理李克强邀请，斯里兰卡民主社会主义共和国总理拉尼尔·维克拉马辛哈将于4月6日至9日...
 接下来我们关注脱贫攻坚工作。脱贫攻坚抓得实不实，基层带头人干得好不好是一个关键。四川通过加强...
 山东淄博干部刘昌法驻村担任“第一书记”，他用汗水和智慧将一个贫困村变成了富裕村。\n2012...
 在核能应用领域，我国不仅是目前世界在建核电机组最多的国家，同时多项关键技术突破，保障了核设施...
 随着绿色发展深入人心，原先一些生态相对薄弱的地方，在这个春天也是生机勃勃，绿水青山不仅吸引各...
 近日，在中宣部的支持指导下，文化部成立京剧“像音像”工程办公室。京剧“像音像”工程是深入贯彻...
 第四届核安全峰会将于3月31日至4月1日在美国华盛顿举行。中国国家主席习近平将出席会议。美方...
 印度东部城市加尔各答一个商业区的在建桥梁31号发生坍塌，造成至少14人死亡，还可能有150人...
 联合国难民署30号在日内瓦召开叙利亚难民问题高级别会议。联合国难民事务高级专员格兰迪说，联合...
 据埃及官方媒体30号报道，埃及检方已要求塞浦路斯向其引渡29号劫机事件嫌疑人穆斯塔法，但塞方...
 法国巴黎检察官莫林30号说，警方24号在巴黎近郊逮捕的法国嫌疑人克里凯特涉嫌企图在法国境内制...
 美国波音公司30号确认，由于全球经济增长放缓需求减少，计划今年中在其商用飞机和飞行试验测试部...
                                               NaN
 当地时间3月31日，国家主席习近平出席美国总统奥巴马在白宫为出席第四届核安全峰会的各国领导人...
 当地时间3月31日，国家主席习近平在华盛顿会议中心会见美国总统奥巴马，就中美关系发展及共同关...
 当地时间3月31日，国家主席习近平在华盛顿会见韩国总统朴槿惠，就双边关系及共同关心的重大国际...
 当地时间3月31日，国家主席习近平在华盛顿会见丹麦首相拉斯穆森。\n习近平指出，中丹关系发展...
 3月31日至4月1日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在湖南调研，了解经济运行、棚户区...
 云南省通过科技手段发展高原特色农业，让更多贫困群众走上了致富路。\n在云南陆良县小百户镇的高...
 天津市将原有政府职能部门热线合并成一个公共服务平台，市民有什么诉求，一个电话就能解决。\n天...
 黑龙江新华书店不断探索转型升级，在打造“城市书房”的同时，搭建中外文化交流平台。\n这是曾经...
 按照中央军委指示，中国空军一架伊尔-76飞机飞赴韩国仁川机场，接迎第三批、36位在韩中国人民...
 3月份中国制造业采购经理指数为50.2%，较上月上升1.2个百分点，为去年8月份以来首次回升...
 河北秦皇岛北戴河机场正式启用，目前已开通至上海、青岛、成都等7条国内航线。年内还计划开通多条...
 新版《机动车驾驶证申领和使用规定》今天开始实施。天津、南京、长春、南宁等16个城市将试点小型...
 记者从长江防总获悉，受超强厄尔尼诺现象影响，初步预计，今年主汛期期间，长江流域降水将大部偏多...
 由导弹护卫舰潍坊舰和远洋救生船长兴岛船组成的海军舰艇编队，连日来在西太平洋某海域进行了直升机...
 从今年春季开学起，甘肃省为85.27万幼儿园在园儿童补助保教费9.18亿元。其中，集中连片贫...
 记者从2016年生态文明贵阳国际论坛组委会获悉，论坛将于7月8号到10号在贵州省贵阳市举行，...
 在华盛顿举行的第四届核安全峰会上，中国积极参与国际核安全体系建设的举措得到各方的高度评价。\...
 联合国秘书长发言人迪雅里克3月31号说，针对最近曝出的中非共和国大量平民遭维和人员性侵的指控...
 比利时法院3月31号决定，将巴黎恐怖袭击案的主要嫌疑人萨拉赫引渡给法国。萨拉赫为法国国籍，但...
 美国宇航局近日公布了探测器拍摄的谷神星的画面。科学家们发现，谷神星上最引人注意的两个亮斑是由...
 阿根廷参议院3月31号凌晨以绝对多数票，同意政府提交的一份旨在偿还违约债务的一揽子法案，从而...
 各位观众，现在是美国东部时间4月1日上午，中国国家主席习近平正在美国首都华盛顿会议中心出席第...
 当地时间4月1日，国家主席习近平在华盛顿出席第四届核安全峰会模拟场景互动讨论会暨闭幕式。\n...
 当地时间4月1日，国家主席习近平在华盛顿出席伊朗核问题六国机制领导人会议并发表重要讲话。\n...
 当地时间4月1日，国家主席习近平在华盛顿会见阿根廷总统马克里。\n习近平指出，中阿建交40多...
 针对习主席在核安全峰会上的讲话，美国官员和与会代表表示，习主席提出的政策主张有力务实，为全球...
 万物生发，清洁明净。清明是一年中最美春光的开始，也是祭奠英烈、缅怀先辈的时刻。家国清明，今天...
 逝者已去，精神长存。家国清明，我们缅怀先烈，也祭奠逝去的亲人。对生者来说，珍藏的照片可能渐渐...
 传承先辈精神，完成亲人遗愿，这是对逝者最好的纪念。家国清明，清朗家风，人们在继承传统“祭祖追...
 清明小长假第一天，全国铁路公路民航客流都大幅增加，交通部门全力保障群众出行。\n今天，全国铁...
 从4月1日起，长三角区域率先实施目前国内最严格的船舶减排令，船舶在上海、宁波等核心港口靠岸期...
 今天是世界自闭症日。目前我国约有学龄前自闭症儿童60万人。2009年至2015年，中央财政累...
 公安部部署广东、广西、云南、新疆等地公安边防和出入境部门，与香港警方联合开展打击粤港边界偷渡...
 越南国会2号选举陈大光为新一任越南国家主席。\n作为唯一候选人，陈大光当天在国会投票中获得4...
 备受“装修门”事件困扰的南非总统祖马1号发表道歉讲话，表示将遵守南非宪法法院的裁决，支付其私...
 为筹集资金缓解国际油价大跌带来的财政危机，沙特副王储穆罕默德·本·萨勒曼1号表示，沙特政府计...
 4月2日，在结束对捷克共和国国事访问并出席在美国华盛顿举行的第四届核安全峰会后，国家主席习近...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山3月30日至4月2日在四川、云南调研。他强调，要深入...
 大到一个国家、小到一个家庭，都离不开提供动力的能源。在新公布的十三五规划中，推动能源革命被放...
 祭扫追思、家国清明，我们继续《长征：信仰的力量》系列报道。万里长征的奇迹，是万千红军将士用血...
 你的名字无人知晓，你的功绩万世长存。家国清明，我们缅怀革命先烈，也致敬在共和国建设中付出和奉...
 不忘先辈抛忠骨，当以民族复兴慰英魂。家国清明，正值春光明媚、草木返青，到处灿烂芬芳。人们趁小...
 陕西省把移民搬迁和扶贫开发工作相结合，百姓得到妥善安置的同时，也走上了脱贫致富之路。\n家住...
 西藏大力发展绿色经济，在拓宽各族群众致富路的同时，也有效保护了西藏高原的青山绿水。\n拉萨蔡...
 河北廊坊加大农村基层文化投入，搭建老百姓家门口的文化大舞台。\n一开春，廊坊市杨庄镇不老淀村...
 全国铁路今天预计发送旅客880万人次，沈阳铁路局为方便群众扫墓，开行了65趟“站站停”短途慢...
 国际方面，2号，亚美尼亚和阿塞拜疆两国国防部先后发表声明说，双方在两国边境的纳戈尔诺－卡拉巴...
 3月27号，叙利亚政府军宣布收复有着2000多年历史的巴尔米拉。1号，本台记者对遭极端组织破...
 2号，2016年世界花样滑冰锦标赛在波士顿落下帷幕。获得铜牌的金博洋成为了第一位在世锦赛上获...
 今又清明，家国清明。我们继续《长征·信仰的力量》系列报道。贵州遵义，是红军两万五千里长征的重...
 1日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强就全面实施营改增到税务总局、财政部考察并主持召开座...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于进一步深化文化市场综合执法改革的意见》，并发出...
 清明时节，全国各地通过多种方式，祭奠忠魂，追思先烈。在缅怀中，人们铭记民族历史，激荡家国情怀...
 为了国家利益，还有一批中华民族子弟，响应国家号召，援建他国，把自己的青春和生命，镌刻在异乡的...
 清明假期最后一天，全国铁路预计发送旅客1110万人次，加开列车500多列，主要集中在东部地区...
 记者从国家能源局了解到，十二五期间，我国清洁能源继续保持高速增长，清洁能源发电量超过27%。...
 今天，2016丙申年清明公祭轩辕黄帝典礼在陕西延安黄陵举行，万余名海内外中华儿女代表参加。本...
 国家林业局发布的清明防火形势显示，进入3月份以来，部分地区气温快速回升，特别是清明节期间，林...
 在福建、江苏等地，明前茶叶近日开始陆续上市，由于我国大部分春茶产区今年连续受到寒潮、倒春寒影...
 随着生态环境的改善，被称为“最美水鸟”的紫水鸡近日陆续飞回厦门的张埭桥水库繁殖。由于紫水鸡生...
 根据欧盟与土耳其就解决难民危机达成的协议，在希腊申请避难失败的难民从今天开始被陆续送回土耳其...
 叙利亚军方3号说，继此前收复巴尔米拉后，政府军当天又收复了一个中部重要城市——盖尔亚廷。叙利...
 据德国《明镜》周刊网站2号披露，德国联邦情报局曾对友好国家和国际组织进行监听，监听对象包括美...
 据英国《星期日泰晤士报》3号报道，一名英国医生承认，他曾经给150多名运动员开过违禁药物。其...
 据巴基斯坦媒体报道，近期巴基斯坦多地遭遇强降雨天气，导致至少63人死亡。在开伯尔-普什图省、...
 拉美地区规模最大的航展、智利国际航空航天展3号在圣地亚哥闭幕。来自约60个国家和地区的550...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平5日上午在参加首都义务植树活动时强调，中华民族伟...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见英国约克公爵安德鲁王子。\n习近平指出，去年10月，我对英...
 中央宣传部、中央组织部今日联合发出通知，要求认真组织学习《习近平总书记系列重要讲话读本(20...
 中共中央宣传部组织编写的《习近平总书记系列重要讲话读本(2016年版)》一书，今天由学习出版...
 1935年8月，红军从四川省阿坝州毛尔盖出发，穿越面积1.5万平方公里、被称为“生命禁区”的...
 中国物流与采购联合会今天公布的3月份中国物流业景气指数为52.9%，较上月回升2.9个百分点...
 由中宣部等六部委举办的“展望十三五”首场报告会今天在京举行。国家发展改革委主任徐绍史指出，《...
 千亩郁金香、万亩油菜田，昔日的荒山野坡，如今的美丽生态。在大好春光里，人们情不自禁地感叹：是...
 中国儿童文学作家曹文轩昨天在意大利博洛尼亚国际童书展上荣获2016年国际安徒生奖，这是中国作...
 良好的生态环境和安全的食品药品关系着我们每一个人的切身利益，为了更严格地维护这些社会公共利益...
 日前，中国人民解放军军事检察院对中央军委原副主席郭伯雄涉嫌受贿犯罪案侦查终结，移送审查起诉。...
 原创史诗话剧《雨花台》昨晚在北京大学上演，正式启动为期两年的全国高校百场巡演。该剧取材于南京...
 第二届中国原创话剧邀请展在北京举办。在为期108天的时间里，将集中展演26部大剧场话剧和24...
 继上月底收复巴尔米拉之后，叙利亚政府军3号又宣布收复了中部战略重镇盖尔亚廷，进一步捣毁极端组...
 阿塞拜疆国防部4号发表声明称，阿塞拜疆部队当天摧毁了纳卡地区的一处亚美尼亚军事指挥所，并击毙...
 4号是欧盟与土耳其达成的处理难民危机协议生效第一天。当天有202名自希腊遣返的难民和非法移民...
 沙特阿拉伯民航局4号宣布，暂停伊朗马汉航空公司使用沙特领空和机场的许可，理由是该伊朗公司多次...
 近日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对在全党开展“两学一做”学习教育作出重要指...
  应国家主席习近平邀请，尼日利亚联邦共和国总统布哈里将于4月11日至15日对我国进行国事访问。\n
 国务院总理李克强4月6日主持召开国务院常务会议，决定实施《装备制造业标准化和质量提升规划》，...
 国务院总理李克强6日向在北京开幕的第二十届太平洋地区核能大会致贺信。\n李克强在贺信中表示，...
 全国人大常委会委员长张德江4月6日在人民大会堂会见泰国公主诗琳通。\n张德江表示，中泰两国是...
 应加蓬参议院议长米勒布、科特迪瓦国民议会议长索罗、加纳议会议长阿伽霍邀请，全国政协主席俞正声...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山6日下午在北京会见了老挝人民革命党中联部部长顺通率领...
 1936年10月，经过艰苦跋涉，红军第一、二、四方面军在甘肃会宁会师，这是两万五千里长征胜利...
 今天，2016年4月6日凌晨1时38分，我国首颗微重力科学实验卫星——实践十号返回式科学实验...
 从春节到现在，猪肉价格一直高位运行，3月22号，瘦肉型生猪出栏价达到19.79元/公斤，突破...
 王建文是广东省深圳市的一名援藏干部，在西藏工作的三年里，他扎根脱贫任务最艰巨的林芝察隅县，努...
 今天，湖北武汉开出一趟前往法国里昂的货运专列，标志着我国首条前往法国的“汉新欧”专线开通运行...
 从昨天开始，南方地区迎来新一轮降雨，湖北、贵州等地降下大到暴雨，最大降雨量超过100毫米。中...
 阿塞拜疆国防部5号证实，从当地时间5号中午12点起，阿塞拜疆与亚美尼亚双方军队已在纳卡地区停...
 叙利亚政府方面5号说，叙政府代表团将于本月议会选举结束后赴日内瓦参加和谈。叙利亚人民议会选举...
 5号，位于的黎波里的利比亚“救国政府”宣布解散，停止所有政府机构的运作。联合国秘书长特使科布...
 缅甸联邦议会人民院(也就是下院)5号通过在政府内设置国家顾问的相关法案。该法案此前已在联邦议...
 南非国民议会5号就反对党提出的弹劾总统祖马议案进行激烈辩论，最终在执政党非国大议员的一致反对...
 俄罗斯总统普京5号宣布，将建立一个新的、被称为国家近卫军的执法机构。该机构将在俄内务部内卫部...
 希腊奥委会主席卡普拉洛斯5号表示，在4月21号举行的里约热内卢奥运会火炬传递仪式上，位于希腊...
                                               NaN
 4月7号，国务院总理李克强在北京人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎斯里兰卡总理拉尼尔·维克拉马...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中斯建交近60年来，双边关系历经国内外风云变幻...
                                               NaN
 全国人大常委会委员长张德江7日在人民大会堂会见斯里兰卡总理维克拉马辛哈。\n张德江说，中斯建...
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
                                               NaN
 教育部今天公布的首份《中国高等教育质量报告》指出：2015年在校生规模达3700万人，位居世...
 全国春播工作开局良好进展顺利，截至4月6日，全国已播各类农作物2亿亩，完成春播计划的15%，...
 今天，中国海军第二十三批护航编队从浙江舟山某军港起航，赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。编队...
 第三届“CCTV慈善之夜”今天在京启动，活动将梳理2015年度中国慈善新发展，从扶贫、赈灾、...
 瑞士联邦主席约翰·施奈德－阿曼从今天起到9号对中国进行国事访问。访华之前，施奈德－阿曼在瑞士...
 6号，在亚美尼亚和阿塞拜疆初步达成停火协议一天之后，本台记者从阿塞拜疆首都巴库出发进入本次冲...
 从当地时间5号夜间开始，叙利亚政府军在叙北部城市阿勒颇郊区，向“基地”组织叙利亚分支“支持阵...
 越南第十三届国会第十一次会议7号上午在河内召开全体会议，选举阮春福为政府总理。至此，越南完成...
 缅甸总统府部长发言人吴佐泰6号说，总统丁觉已签署在政府内设置国家顾问的法案，缅甸外交部长、总...
 马拉西亚国家动物园今天宣布，去年8月在马来西亚出生的熊猫宝宝有了名字——“暖暖”。为了给熊猫...
 国家主席习近平8日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎瑞士联邦主席施奈德·阿曼对我国进行...
 欢迎仪式后，习近平与施奈德·阿曼举行会谈。两国元首一致决定建立中瑞创新战略伙伴关系，为两国关...
 国家主席习近平8日在人民大会堂会见斯里兰卡总理维克拉马辛哈。\n习近平指出，中国和斯里兰卡长...
 国务院总理李克强8日下午在中南海紫光阁会见德国外长施泰因迈尔。\n李克强表示，中方高度重视发...
 全国人大常委会委员长张德江8日在人民大会堂会见了瑞士联邦主席施奈德·阿曼。\n张德江说，中瑞...
 全国政协7日下午在京召开第48次双周协商座谈会，围绕“建设工程质量问题与对策”建言献策。全国...
 中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声8日在北京钓鱼台国宾馆会见了“感恩侨爱——四川雅安芦山...
 按照党中央决定，在纪念建党95周年之际，对全国优秀共产党员、全国优秀党务工作者、全国先进基层...
 中宣部、国务院新闻办8日在京向40多位学术大家、文化名家、社会名流颁发了“讲好中国故事文化交...
 如何让贫困地区群众尽快脱贫，贵州六盘水尝试“资源变资产、资金变股金、农民变股东”的办法，盘活...
 最高人民检察院、公安部、财政部日前联合下发《关于保护、奖励职务犯罪举报人的若干规定》，进一步...
 今天，由财政部会同海关总署、国家税务总局发布的我国跨境电子商务零售进口税收新政，正式实施。新...
 《装备制造业标准化和质量提升规划》今天发布，《规划》提出以提高装备制造业发展质量和效益为中心...
 第四届中国电子信息博览会今天在深圳开幕，本次展会集中展示了机器人、虚拟现实、无人机、移动互联...
 亚洲最大的矿物宝石展会——中国（湖南）国际矿物宝石博览会，将于5月19日到23日在湖南省郴州...
 “世界一流大学校长论坛”在上海交大举行，期间发布的《上海宣言》，提出要联手共建新型创新网络。...
 今天，有着近千年历史的、国家级非物质文化遗产项目“溱潼会船”，在江苏姜堰十里溱湖上展开，40...
 世界贸易组织7号公布报告说，受全球贸易市场需求不确定性影响，今年全球贸易增速将维持在2.8%...
 为清除极端组织留在叙利亚巴尔米拉的大量爆炸装置，俄罗斯向这一地区派出了工兵和排雷小组。日前，...
 7号，联合国秘书长副发言人哈克说，目前已有超过130个国家确认将于4月22号在纽约联合国总部...
 7号，比利时检方公布了上个月布鲁塞尔机场恐怖袭击案中在逃嫌疑人的视频。视频记录了嫌疑人在爆炸...
 印度中南部地区近日遭遇高温，在情况最严重的特伦甘纳邦，高温已经造成了66人死亡。《印度快报》...
 7号，美国宇航局和太空探索技术公司的专家对一个可充气的活动舱进行最后测试。这一活动舱将于当地...
 习近平总书记明确强调，巡视必须在政治高度上突出党的领导、在政治要求上抓住党的建设、在政治定位...
 为进一步方便企业和百姓办理涉税事务，中央明确要求深化国税、地税征管体制改革，以优化税收服务和...
 广西25万名干部进村入户，精准施策“找真贫”，对症下药，全力实施扶贫攻坚。\n这几天，在广西...
 甘肃省加大对少数民族地区的扶持力度，发展乡村旅游等扶贫项目，鼓起了贫困农户的钱袋子。\n樊海...
 去年以来，江苏省不断完善政策措施，积极推进供给侧改革，加快由经济大省向经济强省的转变。\n最...
 我国新一轮的农村电网升级改造正在全面提速扩围，西部的四川，今年把改造的重点延伸到了高海拔山区...
 《文明》杂志以“看文明，知中国，走世界”为编辑方针，创新传播手段，推动中国文化走出去。\n作...
 每年的农历三月三，我国壮、瑶、苗、侗族等少数民族群众，都要进行各类民族特色活动，欢度佳节。\...
 针对“黑广播”违法犯罪活动，国务院相关部门正在展开为期半年的集中打击治理专项行动。\n记者了...
 民政部、国家卫生计生委近日联合发布《关于做好医养结合服务机构许可工作的通知》，明确支持医疗机...
 作为京津重要水源地，河北省承德市日前启动“百矿披绿 百矿关闭”环保行动，对100家重点矿山企...
 秦岭北麓生态环境治理取得明显成效，去年以来，西安加大对秦岭北麓整治工作的复查力度，在拆除和没...
 2016年贵州省精准脱贫推进现场观摩会近日举行，重点对贵州9个市(州)和贵安新区基础设施建设...
 东部战区第31集团军把纠治训练场上追求整齐划一的“队列化”现象，作为训练改革的突破口，数千条...
 第二十三届北京大学生电影节今天开幕，在一个月的时间里将开展多项电影文化活动。《夏洛特烦恼》等...
 丙申年黄帝故里拜祖大典今天在河南新郑举行，黄帝故里拜祖大典已经成功举办十届，数以万计的海外华...
 美国太空探索技术公司8号向国际空间站发射“龙”货运飞船，并再次进行火箭回收尝试。此次发射的火...
 中国远洋海运集团和希腊私有化基金8号正式签署协议，购买希腊最大港口比雷埃夫斯港口管理局多数股...
 比利时检方8号说，比利时警方当天在布鲁塞尔的行动中逮捕了5名恐袭嫌疑人，其中包括巴黎恐怖袭击...
 到访阿塞拜疆的俄罗斯总理梅德韦杰夫8号表示，阿塞拜疆和亚美尼亚在纳卡地区的争端只有通过和平谈...
 秘鲁南部库斯科8号发生一起长途客车坠河事故，造成至少40人死亡、14人受伤。当地警方说，车上...
 8号，2020年东京奥运会组委会公布了四组奥运会和残奥会新会徽的备选设计方案。东京奥组委将在...
 8号，里约奥运会水上运动中心揭幕仪式举行。巴西总统罗塞夫在出席揭幕式时表示，当前巴西面临政治...
 传统制造业加快智能化升级，是过去一年杭州工业的主题词，在经济新常态下，杭州制造业加快与智能制...
 我国返回式科学实验卫星“实践十号”于4月6日凌晨发射成功，几天以来，卫星进行了一系列微重力环...
 推动巡视向纵深发展，探索市县巡察，完善巡视工作网络格局。一年多以来，针对基层党组织涣散、基层...
 革命老区山东临沂，农村贫困人口占全省六分之一，脱贫任务艰巨。当地通过有针对性的扶贫方案，确保...
 刚刚在意大利博洛尼亚儿童书展上获得“国际安徒生奖”的作家曹文轩，9号下午载誉归国，一下飞机他...
 这几天，我国南方部分地区持续出现降雨大雾天气，给人们出行带来不便。\n今天早晨，成都双流机场...
 国家林业局最新统计显示，目前，全球圈养大熊猫种群数量已经达到422只，种群质量不断提升。\n...
 来自国家旅游局的消息，捷克、波兰等中东欧国家正成为中国游客欧洲游的新兴目的地，今年这些国家将...
 深圳地铁10号线平湖中心站今天开工建设，它是目前在建的亚洲最长单体地铁车站，总长度达710米...
 江西省明确采取定额出让或通过拍卖、挂牌、协议等市场公开出让方式出让排污权，出让收入属于政府非...
 今天，第34届中国洛阳牡丹文化节开幕，500多个品种的100多万株牡丹竞相开放，迎来赏花高峰...
 大型公益寻人节目《等着我》将继续在我台综合频道晚八点档播出。本期节目中将有四位求助者来到演播...
 最新消息，据中国地震台网测定，北京时间今天18点28分，阿富汗东北部兴都库什地区附近发生里氏...
 比利时联邦检察院9号证实，8号警方逮捕的嫌疑人阿布里尼正是3月22号布鲁塞尔机场爆炸袭击事件...
 从上个月27号起，叙利亚政府军陆续从极端组织手中收复了中部古城巴尔米拉和战略重镇盖尔亚廷。据...
 当地时间10号凌晨，印度西南部喀拉拉邦一座印度教寺庙发生火灾。目前火灾已经造成上百人死亡，3...
 索马里首都摩加迪沙9号发生汽车炸弹袭击，造成至少3人死亡、5人受伤。当地官员称，爆炸发生在摩...
 希腊负责欧盟事务的副外长克西扎基斯9号宣布，由于人手不足，希腊暂停向土耳其遣返难民。希腊方面...
 美国联邦检察官8号发布文件称，曾担任美国国会众议院议长的丹尼斯·哈斯泰特，涉嫌在上世纪六、七...
 长江是贯通我国东中西部的黄金水道，也是连接“一带一路”的重要纽带。长江流域支撑着中国经济的半...
 11日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开部分省(市)负责人经济形势座谈会，分析研...
 全国人大常委会委员长张德江11日在人民大会堂与以色列议长埃德尔斯坦举行会谈。\n张德江说，中...
 全国政协主席俞正声10日在前往非洲三国进行正式友好访问途中过境马耳他，在瓦莱塔会见马耳他议长...
 国家统计局今天公布数据显示，3月份全国居民消费价格总水平同比上涨2.3%，涨幅与上月持平，一...
 重庆市以服务基层群众为导向，改革群团组织，不断提升基层组织服务质量和服务水平。\n康厚明是重...
 今天，在中宣部等六部委举行的“展望十三五”第二场报告会上，农业部部长韩长赋指出，农业是全面建...
 天气转暖，候鸟北迁。近日，随着气温逐渐升高，成群结对的候鸟从南方返回，由于加大了湿地湖泊的生...
 陕西汉中南郑县西江村村文书胡万春，在抗洪抢险的危机关头挺身而出，以身殉职。提起这位立志让群众...
 中国国际电子商务博览会今天在义乌举行，来自美国、日本、加拿大等11个国家的上千家企业参展。中...
 山东菏泽48万亩、1200多个品种的各色牡丹竞相开放，进入盛花期。菏泽大力发展牡丹特色经济，...
 海南警方破获一起特大虚开增值税发票案。经查，2013年6月以来，51家涉案公司共向全国近三千...
 第五届中小学生艺术展演今天在青岛举行，全国600多所学校的7000多名中小学师生参演，港澳地...
 甘肃白水江自然保护区公布了一段大熊猫求偶的珍贵视频。画面中，有的野生大熊猫先闻了闻树干的气味...
 印度喀拉拉邦寺庙10号发生的火灾已造成至少112人死亡，另有390人受伤。目前，印度警方已逮...
 当地时间10号，阿富汗东北部发生7.1级地震，相邻的巴基斯坦、印度等国都有明显震感。地震已在...
 也门政府与什叶派胡塞武装之间的停火，北京时间今天凌晨4点59分起正式生效。双方当天在多省实现...
 比利时检方10号证实，布鲁塞尔爆炸袭击事件嫌疑人原计划再次袭击巴黎，但因比利时警方调查和抓捕...
 乌克兰总理亚采纽克10号宣布辞职，相关辞呈文本将于12号提交乌克兰议会审议。\n现年41岁的...
 10号，500多名滞留在希腊和马其顿边境地区的难民，从希腊小镇伊多迈尼的难民营出发，试图冲过...
 经过两天的飞行，美国太空探索技术公司的“龙”飞船10号抵达国际空间站，送去第一个试验性充气式...
 国家主席习近平12日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎尼日利亚联邦共和国总统穆罕马杜·...
 欢迎仪式后，习近平同布哈里举行会谈，两国元首决定，共同推动中尼战略伙伴关系迈上新台阶，给两国...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对文物工作作出重要指示。他强调，文物承载灿烂...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示强调，加强文物保护，是要让优秀传统文化融入当代社...
 全国文物工作会议12日在京召开。中共中央政治局委员、国务院副总理刘延东在会上传达了习近平总书...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强4月11日主持召开国务院专题座谈会，研究全面实施营改增相...
 国务院总理李克强今天下午在中南海紫光阁会见以色列议长埃德尔斯坦。\n李克强表示，中以关系近年...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江12日主持召开全国人大常委会食品安全法执法检查...
 应国务院总理李克强邀请，澳大利亚联邦总理马尔科姆·特恩布尔将于4月14日至15日对我国进行正...
 今天，财政部和国家税务总局有关负责人在国新办发布会上表示，“营业税改征增值税”改革全面扩围后...
 今天，在中宣部等六部委举办的“展望十三五”第三场报告会上，商务部部长高虎城指出，“十三五”时...
 商务部最新数据显示，今年1-3月，全国新设立外商投资企业5956家，比去年同期增长1.6%；...
 今天，“雪龙”号科考船完成第32次南极考察任务返回上海。在此次历时158天的科考期间，我国首...
 记者在今天举行的“中国-尼日利亚产能与投资合作论坛”上了解到，中尼双方将加强在基础设施、农业...
 浙江省湖州“渔光互补”光伏发电项目并网投产，每年发电将超过1亿度，可节约标准煤3万多吨，实现...
 由国家新闻出版广电总局、北京市人民政府等单位主办的“2016书香中国暨北京阅读季”今天启动，...
 记者今天从北京市卫计委获悉，将大幅提高乡村医生待遇，从目前的每人每月1600元提高到3500...
 美国总统奥巴马在美国媒体10号播出的节目访谈中说，自己两届总统任期内的最大错误是在军事介入利...
 伊朗外交部11号宣布，俄罗斯交付的首批S-300防空导弹系统部件已运抵伊朗。\nS-300是...
 巴西国会众议院特别委员会11号晚通过了支持弹劾总统罗塞夫的报告。报告将被提交至众议院全体会议...
 美国司法部11号宣布，美国高盛集团同意为2008年金融危机前销售超高风险住房抵押贷款支持证券...
 2018年世界杯亚洲区预选赛12强赛抽签仪式今天在马来西亚吉隆坡举行。按抽签结果，中国队进入...
 推动长江经济带的绿色发展，就必须要解决长江水土流失的问题，这是引发长江生态灾害的头号因素，严...
 国务院总理李克强4月13日主持召开国务院常务会议，听取山东济南非法经营疫苗系列案件调查处理情...
 国务院总理李克强13日下午在人民大会堂会见尼日利亚总统布哈里。\n李克强表示，中尼建交45年...
 全国人大常委会委员长张德江13日在人民大会堂会见尼日利亚总统布哈里。\n张德江表示，中尼传统...
 应联合国秘书长潘基文邀请，国务院副总理张高丽将作为习近平主席特使出席4月22日在纽约联合国总...
      应国务院总理李克强邀请，新西兰总理约翰·基将于4月17号至22号对我国进行正式访问。\n
 国家发展改革委今天公布最新经济运行数据，数据表明：投资增速、价格总水平、企业利润、房地产市场...
 今天上午农业部就转基因相关情况举行新闻发布会，并回答记者提问，农业部相关负责人在发布会上表示...
 眼下，南方的春耕生产已经陆续展开。在一片片农田里，绿色发展的理念，构建起了春耕农忙的别样图景...
 青海三江源自然保护区素有“中华水塔”之称，今天，三江源国家公园体制试点工作正式进入具体实施阶...
 今天，国土资源部发布关于支持钢铁煤炭行业化解过剩产能的意见，意见明确：对钢铁、煤炭行业新建项...
 400多家中外知名企业汇聚成都，参加“2016中外知名企业四川行”活动。三天期间，四川与国内...
 当地时间4月12日，“科摩多－2016”联合演习在印度尼西亚巴东开幕并举行国际阅舰式。中国海...
 香港首届互联网经济峰会今天在香港会议展览中心举行。来自全球的一千多名创新科技企业领袖和专业人...
 当地时间13号，叙利亚立法机构人民议会举行4年一次的换届选举，这是叙利亚危机爆发之后叙利亚第...
 目前，伊拉克军方与极端组织的作战仍在胶着进行。在此前完成对中部萨拉赫丁省的控制之后，伊拉克国...
 韩国第20届国会议员选举13号举行。韩国全国4210万登记选民将选举产生300名国会议员，任...
 12号，首次公开进行的联合国秘书长竞选活动正式拉开帷幕。当天，黑山副总理兼外长卢克希奇、联合...
 12号是苏联宇航员尤里·加加林完成世界上首次载人航天飞行55周年纪念日。\n当天，俄罗斯总统...
 吉尼斯世界纪录机构12号在伦敦宣布，《新华字典》获得“最受欢迎的字典”和“最畅销的书”两项吉...
 英国著名物理学家斯蒂芬·霍金12号在纽约宣布，将同俄美两国企业家合作建立一个名为“突破射星”...
 在4月15日首个全民国家安全教育日到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央国安...
 14日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎澳大利亚总理马尔科姆·特恩...
 欢迎仪式后，两国总理举行第四轮中澳总理年度会晤。\n李克强表示，中澳建交44年来双边关系实现...
 应加蓬参议院议长米勒布邀请，全国政协主席俞正声11日至13日对加蓬进行正式友好访问，分别会见...
 十二届全国人大四次会议代表建议、批评和意见交办会14日在人民大会堂举行。今年大会期间代表们共...
 国务院新闻办公室今天（14日）发表《2015年美国的人权纪录》以及《2015年美国侵犯人权事...
 商务部和海关总署最新公布的数据显示：今年一季度我国外贸逐月回稳向好，3月份出口逆势上涨，同比...
 新华社今天播发通讯，题目是《向着全面建成小康社会奋力冲刺——从“十三五”规划纲要编制看治国理...
 长江干流和重要支流岸线总长17000多公里，是支撑长江流域绿色发展的重要资源，与水生态、防洪...
 湖南省建立以小额信贷为主体的金融扶贫新模式，为脱贫攻坚提供资金保障。\n趁着天气放晴，滕建娥...
 面对80万还没有脱贫的人口，内蒙古以“十个全覆盖”工程为基础，通过产业项目，因地制宜撬动精准...
 今天，在中宣部等六部委举行的“展望十三五”第四场报告会上，文化部部长雒树刚指出，“十三五”时...
 最新发布的2015年度中国数字阅读白皮书显示，目前中国数字阅读用户规模已近3亿，90%是16...
 中日韩跨境正品认证平台正式上线。作为推动中日韩自贸区建设的重要成果，目前该平台已经注册了三国...
 今天下午5点，满载着家电、家具等货物的首趟广东至德国铁路班列从东莞开出，前往德国的杜伊斯堡，...
 为纪念长征胜利80周年，电视剧《绝命后卫师》今天在福建龙岩市长汀县开拍。该剧讲述了长征途中，...
 公安部部督2015一号特大盗掘古文化遗址、古墓葬系列案，今天在辽宁省朝阳市中级人民法院一审宣...
 13号，国际货币基金组织公布上半年《全球金融稳定报告》。在谈及重要新兴经济体中国时，报告指出...
 最新一轮叙利亚问题日内瓦和谈第二阶段会谈当地时间13号再次启动。\n这一阶段和谈重点是在第一...
 韩国第20届国会议员选举结果14号揭晓。执政的新国家党仅获得300个议席中的122席，远低于...
 亚洲基础设施投资银行行长金立群13号说，亚投行正与世界银行、亚洲开发银行就联合融资展开合作，...
 乌克兰议会14号表决通过提案，任命38岁的议长格罗伊斯曼为新一届政府总理。格罗伊斯曼此前表示...
 美国疾病控制和预防中心13号得出确定性结论说，寨卡病毒是导致新生儿小头症和其他几种出生缺陷的...
 沙特首都利雅得13号降下罕见暴雨，导致街头积水严重，交通大面积堵塞。利雅得地处沙漠地带，平时...
 国家主席习近平15日在钓鱼台国宾馆会见澳大利亚总理特恩布尔。\n习近平指出，当前，中澳关系保...
 十二届全国人大常委会第六十七次委员长会议15日上午在人民大会堂举行。会议决定，十二届全国人大...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《上海系统推进全面创新改革试验加快建设具有全球影响力的科技创...
 作为“十三五”开局之年的第一季度，中国经济的表现让全球关注。今天发布的一季度主要数据显示，在...
 世界银行、国际货币基金组织、世界贸易组织，三大国际机构近期都表示出对中国经济发展的信心。\n...
 4月15日是首个全民国家安全教育日，全国人大常委会办公厅、中央宣传部、司法部在北京联合举行贯...
 今天是《中华人民共和国国家安全法》颁布实施以来的首个“全民国家安全教育日”。各地各部门开展了...
 没有全民健康就没有全面小康。为了缓解医疗资源过度集中在大城市大医院，百姓看病贵看病难，今年国...
 今天，在中宣部等六部委举行的“展望十三五”第五场报告会上，人力资源和社会保障部副部长信长星指...
 大型原创文化节目《中国诗词大会》总决赛将于今晚8点在我台综合频道播出。前九期节目播出后，引发...
 4月13日，67名在肯尼亚对大陆居民实施电信诈骗的犯罪嫌疑人被遣返回大陆，加上本月9号被遣返...
 今天，人社部、财政部公布，从2016年1月1日起，为2015年底前已办理退休手续的企业和机关...
 中国人民银行今天发布通知，从明年1月1日起，对信用卡利率实行市场化，由现行的透支利率统一为每...
 建设银行与全国供销合作总社今天宣布，将对全国2.8万个基层供销合作社赋予金融服务功能，使农村...
 住建部今天表示，阶段性适当降低住房公积金缴存比例，从2016年5月1日起实施，暂按两年执行。...
 中国人民银行今天发布一季度社会融资规模增量6.59万亿元，比去年同期多1.93万亿元，创历史...
 第119届中国进出口商品交易会今天在广州开幕，本届广交会分三期举行，一期主要展出家电、机械设...
 经全军肿瘤中心、解放军第81医院历时15年的攻关，以奥沙利铂药物为主治疗晚期原发性肝癌临床及...
 我国西部地区首个城市地下综合管廊试验段——贵州贵安新区中心大道综合管廊建成。该工程全长34....
 我国单机容量最大的首台抽水蓄能机组在浙江仙居并网发电，标志着我国完全掌控了抽水蓄能机组的核心...
 今天，“2016东亚文化之都”活动在浙江宁波拉开帷幕，中国宁波、日本奈良和韩国济州三座城市将...
 文化部对斗鱼、熊猫TV等19家因涉嫌提供淫秽、暴力等内容的网络直播平台进行了查处。下一步，文...
 日本九州地区熊本县14号晚上发生里氏6.5级强震，目前已造成至少9人死亡，1千多人受伤。经中...
 联合国对下任秘书长候选人的首次“公开面试”14号在纽约总部结束，从12号开始，各会员国代表与...
 俄罗斯总统普京14号在参加电视直播节目时说，俄罗斯和美国在叙利亚危机调解方面展开了密集的联合...
 一个意大利专家组14号抵达伊拉克最大水坝——摩苏尔大坝的所在地，加入修缮和加固大坝的工程，未...
 习近平总书记强调，适度扩大总需求的同时，着力加强供给侧结构性改革，着力提高供给体系质量和效率...
 15日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强到清华大学和北京大学就教育改革发展和实施创新驱动...
 今天出版的《求是》杂志第8期发表署名秋石的文章《依靠学习走向未来——党的十八大以来中央政治局...
 《总体国家安全观干部读本》今天在北京首发，该书由人民出版社出版，即日起在全国新华书店发行。总...
 记者从国家发展改革委了解到，今年将着重从八个方面推进经济体制改革。一是深化企业改革，开展国有...
 湿地，是长江的生态命脉。长江经济带湿地面积达1154万公顷，超过全国湿地总面积的1/5。长期...
 接下来是“医改新观察”报道，在看病贵问题上，靠基本医保难以解决的重大疾病费用，对很多家庭来说...
 最新发布的《国土资源“十三五”规划纲要》明确：“十三五”时期要严格控制建设用地规模，合理安排...
 新疆、重庆、郑州等11个省区市在乌鲁木齐成立全国中欧国际货运班列联盟。联盟计划建立公共信息平...
 《私募投资基金募集行为管理办法》发布。办法明确：私募基金只能面向合格投资者，进行非公开募集。...
 今天，中国铁路总公司开出首趟铁路特需货物列车。这是铁路部门主动对接货主需求，全程提供“订单式...
 由国家外国专家局等单位主办的第十四届中国国际人才交流大会今天在深圳举行。大会开设了外籍人才、...
 今天，代号为“利剑-2016”的中蒙边境地区灭火作战演练在呼伦贝尔举行。600多名灭火人员出...
 今天，“科摩多－2016”联合演习进入海上实兵演习阶段。包括中国海军潍坊舰、长兴岛船在内的1...
 昨天下午，甘肃瓜州出现沙尘暴天气。遮天蔽日的沙尘形成近百米高的沙尘墙快速移动，不到十分钟便吞...
 当地时间16凌晨1点25分，北京时间今天0时25分，14号刚刚发生过6.5级地震的日本九州熊...
 中国政府15号发布数据，中国经济今年第一季度的经济增速为6.7%。对此，国际货币基金组织以及...
 英国有关是否退出欧盟的公投15号进入拉票阶段，主张“留在欧洲”和主张“脱离欧洲”的两大阵营在...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日发唁电，对梁思礼同志逝世深表哀悼，向梁思礼同...
 中共中央、国务院近日转发了《中央宣传部、司法部关于在公民中开展法治宣传教育的第七个五年规划(...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强15号在北京召开高等教育改革创新座谈会，并作重要讲话。5...
 应科特迪瓦国民议会议长索罗邀请，全国政协主席俞正声13日至16日对科特迪瓦进行正式友好访问，...
 长江水资源占中国的35%，全国1/3的城市沿江而建，长江要承担起流域近6亿人口喝水吃饭，要支...
 2015年，我国进出口总值同比下降7%，面对着外贸需求下降，出口成本太高的双重压力，杭州市精...
 2016中国国际医疗器械博览会今天在上海举行。顶尖的医疗设备，融合了智能设备和互联网技术的远...
 在陕西商洛市，散居在秦巴山区的贫困户不仅交通不便，而且受到地质灾害威胁。当地通过移民搬迁，发...
 今天，正在南沙岛礁施工的一名工人因突发消化道大出血，生命垂危，海军紧急调派一架正在南海执行空...
 昨晚，第六届北京国际电影节开幕，其间将展映500部中外佳片，举办主题论坛、电影沙龙等200多...
 第33届潍坊国际风筝会在山东潍坊滨海举行，吸引了来自国内的66支风筝队以及35个国家和地区的...
 大型公益寻人栏目《等着我》今晚继续在我台综合频道八点档播出。本期节目中将有四位求助者来到演播...
 北京时间今天早上7点58分，南美洲国家厄瓜多尔沿海地区发生里氏7.5级地震。地震已经在厄瓜多...
 在太平洋西岸的日本，16号在九州地区发生的7.3级地震和14号发生的6.5级地震目前已造成至...
 巴西众议院在当地时间17号将对是否通过总统罗塞夫的弹劾案进行全会投票表决。如果表决获得三分之...
 伊朗今天在首都德黑兰南郊的霍梅尼陵举行一年一度的建军节阅兵式。俄罗斯新交付的S-300防空导...
 古巴共产党第七次全国代表大会16号在哈瓦那开幕。古共中央第一书记、国务委员会主席劳尔·卡斯特...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革领导小组组长习近平4月18日上午主持...
 18日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎新西兰总理约翰·基对我国进...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中新双边关系持续快速发展，互利合作领域日益拓宽...
 国务院办公厅日前印发《2016年政务公开工作要点》，对2016年全国政务公开工作作出部署。\...
 今明两年，全国省市县乡领导班子将陆续换届。换届风气直接关系换届工作成败。\n中组部负责人指出...
 我国首颗微重力科学实验卫星“实践十号”在顺利地完成12天太空飞行后，今天下午16时30分，卫...
 中国科技大学以开放的理念组织机器人研发。日前，成功发布了我国首台体验交互机器人“佳佳”，在人...
 最高人民法院、最高人民检察院今天联合发布《最高人民法院、最高人民检察院关于办理贪污贿赂刑事案...
 在今天中宣部等六部委举行的“展望十三五”第六场报告会上，工业和信息化部部长苗圩指出，“十三五...
 国家统计局今天发布，3月份，我国70个大中城市新房和二手房价格环比上涨的城市分别为62个和5...
 一季度全国主要城市地价监测报告显示，主要监测城市地价总体水平为3668元/平方米，整体涨势平...
 新开发银行公布首批贷款项目，贷款规模8.11亿美元，主要支持金砖国家的绿色可再生能源项目，预...
 由国务院新闻办公室发起，“一带一路”沿线16个国家媒体机构组成的传播联盟今天成立。联盟成员除...
 第十三次国民阅读调查报告今天公布，2015年我国国民人均纸质图书阅读量为4.58本，与201...
 深圳警方摧毁一由香港毒枭操控的跨境转运、储存、分销毒品的犯罪网络，抓获犯罪嫌疑人7名，现场缴...
 当地时间17号，巴西国会众议院以367票赞成、137票反对、7票弃权的结果通过了针对总统罗塞...
 厄瓜多尔总统科雷亚17号宣布，16号发生的强震已造成272人死亡，超过2千人受伤。科雷亚宣布...
 截至18号，日本九州连续发生的地震已经造成42人死亡，尚有9人失踪。仍有11万人在外避难。\...
 叙利亚通讯社17号报道说，根据叙利亚选举高等司法委员会公布的名单，执政的阿拉伯复兴社会党领导...
 17号，23个主要产油国的能源官员齐聚卡塔尔首都多哈，商讨冻结原油生产，以提振全球油价。拟定...
 17号，以色列政府在戈兰高地举行内阁例会，总理内塔尼亚胡表示，以色列将永远不会放弃戈兰高地。...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央网络安全和信息化领导小组组长习近平19日上午在京...
 国家主席习近平19日在钓鱼台国宾馆会见新西兰总理约翰·基。\n习近平指出，中新建交44年来，...
 国家主席习近平19日在钓鱼台国宾馆会见美国前财长鲍尔森。\n习近平赞赏鲍尔森及其创立的鲍尔森...
 2016年4月18日，国家主席习近平就日本熊本县发生强烈地震向日本天皇明仁致电表示慰问。\n...
 2016年4月18日，国家主席习近平就厄瓜多尔发生强烈地震向厄瓜多尔总统科雷亚致电表示慰问。...
 国务院总理李克强19日下午在中南海紫光阁会见加拿大前总理克雷蒂安。\n李克强表示，克雷蒂安先...
 国务院总理李克强19日下午在中南海紫光阁会见印度国防部长帕里卡尔。\n李克强表示，中印互为重...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山19日在北京会见了坦桑尼亚革命党主席、前总统基奎特率...
 由中央组织部主办、共产党员网承办的“两学一做”学习教育官方网站——“两学一做”学习教育网近日...
 在今天中宣部等六部委举行的“展望十三五”第七场报告会上，环境保护部部长陈吉宁指出，“十三五”...
 今天，在中宣部等六部委举行的“展望十三五”第八场报告会上，全国人大常委会法制工作委员会主任李...
 国家知识产权局、国家工商总局、国家版权局今天发布我国知识产权发展状况。2015年，我国发明专...
 从4月20日起，全国铁路主要干线旅客列车车票互联网、电话订票恢复60天预售期。全国铁路新运行...
 今天，“上海金”集中定价合约在上海黄金交易所正式挂牌交易，这是我国首次推出以人民币计价、交易...
 我台与新西兰自然历史有限公司在北京签署战略合作协议，共同合作筹拍少儿节目《动物好伙伴》第二季...
 18号，持续超过一周的反对“金钱政治”示威活动在美国国会大厦前落幕。示威者表示，美国政治已经...
 厄瓜多尔强震死亡人数目前已上升到413人，另有超过2千人受伤。日本九州强震死亡人数为47人，...
 在日本，地震重灾区熊本县仍有30多万户家庭缺水，3万多户家庭电力中断。在地震中受损的熊本机场...
 阿富汗首都喀布尔今天上班高峰时间发生爆炸和枪战，造成至少28人死亡，超过320人受伤。爆炸地...
 美国国防部长卡特18号突访伊拉克，宣布将加大对伊拉克的援助以打击极端组织。据伊拉克媒体报道，...
 国际顶尖的体育奖项——劳伦斯世界体育奖18号在德国柏林举行了2016年颁奖典礼。网球世界男女...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、军委联指总指挥习近平20日上午到军委联合作战指挥中心...
 4月20日，中共中央总书记习近平致电劳尔·卡斯特罗，祝贺他再次当选古巴共产党中央委员会第一书...
 19号，古巴共产党第七次全国代表大会公布选举结果，现年84岁的古巴国务委员会主席劳尔·卡斯特...
 国务院总理李克强4月20日主持召开国务院常务会议，部署开展交通基础设施扶贫，增强贫困地区脱贫...
 2016年4月20日，国务院总理李克强就日本熊本县发生强烈地震向日本首相安倍晋三致电表示慰问...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江在湖北省检查食品安全法实施情况时强调，要全面贯...
 应加纳议会议长阿伽霍邀请，全国政协主席俞正声16日至19日对加纳进行正式友好访问，会见总统马...
 四川雅安芦山地震，到今天已经过去三年了。雅安把灾后重建与生态、文化、旅游结合起来，做出绿色文...
 书是人类进步的阶梯，读书是一种生活态度，在第21个“世界读书日”到来前夕，我们带您走进一户书...
 今天，在中宣部等六部委举行的“展望十三五”第九场报告会上，教育部党组书记、部长袁贵仁介绍，我...
 今天公布的全国一季度税收收入数据显示：全国税务部门组织税收收入29790亿元，比上年同期增长...
 最高人民法院今天启动“基本解决执行难”暨执行案款清理工作全国专项行动，要求各地法院在6月底前...
 国家土地督察机构今天正式启动对华北五省区市闲置土地、违法用地情况省域全覆盖督察，督促省级政府...
 亚洲山区最大跨径钢箱梁悬索桥——云南保山至腾冲高速公路龙江特大桥今天通车。大桥主跨1196米...
 第六届两岸及香港《经济日报》财经高峰论坛今天在香港举行，专家学者、企业家代表等近700人围绕...
 首届中国深圳电子消费品及家电品牌展今天举行，这是世界三大消费电子展之一的柏林国际消费电子产品...
 为纪念中华苏维埃人民共和国川滇黔省革命委员会成立80周年，来自中央党史研究室、中央文献研究室...
 由教育部和我台联合主办的2016“寻找最美孝心少年”大型公益活动今天正式启动，将面向全国18...
 第17届中国国际蔬菜科技博览会今天在山东寿光开幕，通过展位展示和实地种植相融合的展览模式，展...
 今天，江苏省在长江南京段大规模放流水生生物，其中包括各类鱼苗100多万尾、蟹苗10万只，以促...
 根据厄瓜多尔总检察院公布的消息，截至当地时间19号下午，厄瓜多尔西北部沿海地区16号发生的地...
 2016年世界毒品问题特别联大19号通过成果文件。各国在文件中承诺将加大努力应对毒品问题造成...
 比利时安全威胁分析协调机构负责人19号表示，情报显示极端组织新一批成员或已被派到包括比利时在...
 由中国公司承建的东非最大斜拉式跨海大桥基甘博尼大桥，19号在坦桑尼亚达累斯萨拉姆举行通车典礼...
 应匈牙利布达佩斯之春艺术节组委会邀请，中央歌剧院排演的《图兰朵》19号在布达佩斯上演。歌剧《...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日就做好信访工作，妥善处理信访突出问题作出重要...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示，要求有关部门有针对性地完善解决思路和措施，认真...
 国务院总理李克强21日下午在中南海紫光阁会见中印边界问题印方特别代表、印度国家安全顾问多瓦尔...
 日前，习近平总书记主持召开网络安全和信息化工作座谈会，发表重要讲话，强调在践行新发展理念上先...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《网络发展要让人民有更多获得感-一论学习习近平在网络...
 近日，中共中央组织部、中共中央宣传部联合发出通知，要求认真组织学习《总体国家安全观干部读本》...
 国务院办公厅日前印发《关于深入实施“互联网+流通”行动计划的意见》，部署推进“互联网+流通”...
 国家统计局公布的最新人口抽样调查显示，最近五年，全国人口增加了3377万，达到了13.73亿...
 今年一季度，我国传统产业通过全球配置资源，向产业链中高端攀升，塑造国际竞争新优势；新兴产业依...
 为了让人们充分享受城市园林带来的好生态，各地为市民重点打造“民生园林”，绿色资源人人共享。\...
 四川筠连县春风村，属于喀斯特地貌，全村90%的地方是石头。这样一个村子，该如何脱贫致富呢，当...
 今天下午，中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室在北京召开会议，研究部署2016年反腐败国...
 贵州省麻江县是一个以苗族和布依族等少数民族人口为主的农业县。当地一位普通的中学教师，在30多...
 今年一季度，我国银行代客结售汇逆差为8152亿元人民币，跨境资金流出压力明显缓解；同时，外汇...
 农业部今天发布《中国农垦生鲜乳生产和质量标准》，新标准将每毫升生鲜乳产品的菌落总数从200万...
 由国防科技大学研制的我国首款智能安保服务机器人，今天在重庆亮相。这款机器人可自主巡逻，具有监...
 今天(21日)，中国出版集团与海南三沙市政府就共建我国目前最南端的海上图书馆“三沙图书馆”签...
 今天，各地开展侵权盗版及非法出版物集中销毁活动，共销毁1418万多件。全国“扫黄打非”工作今...
 广东公安机关摧毁了一个特大跨境贩毒团伙，现场查获冰毒两吨，抓获16名犯罪嫌疑人，这也是我国警...
 昨天下午4点半左右，甘肃酒泉瓜州县出现短时尘卷风天气，当时一所小学正在举行运动会，一名9岁男...
 2016年里约奥运会圣火今天在奥运会发源地——希腊奥林匹亚的赫拉神庙前点燃。\n国际奥委会主...
 20号，厄瓜多尔7.5级地震死亡人数上升至570人，超过5000人受伤，数百人失踪，搜救工作...
 美国宇航局近日公布了一段超高清视频，展示的是从太空中拍摄到的北极光和南极光景象。国际空间站的...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平22日致信祝贺清华大学建校105周年，向全体师生...
 国家主席习近平将出席4月28日在北京举行的亚洲相互协作与信任措施会议第五次例行外长会议开幕式...
 全国政协21日下午在京召开第49次双周协商座谈会，围绕“推进安宁疗护工作”建言献策。全国政协...
 出席《巴黎协定》高级别签署仪式的国家主席习近平特使、国务院副总理张高丽21日在纽约联合国总部...
 习近平总书记4月19号主持召开网络安全和信息化工作座谈会并发表重要讲话，讲话中指出“应该鼓励...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《领导干部要学会通过网络走群众路线——二论学习习近平...
 中央纪委今天下午在北京就扶贫领域监督执纪问责作出部署，中央纪委负责人强调，要认真贯彻习近平总...
 国家航天局今天在国务院新闻办举行的新闻发布会上宣布，经国务院日前批复，自今年起将每年4月24...
 国家新闻出版广电总局今天公开通报15家媒体发布虚假失实报道的查处情况。第一，《财经》杂志微信...
 4月9号和13号，大陆公安机关派出工作组分两批将77名电信诈骗犯罪嫌疑人从肯尼亚押解回大陆，...
 12年前，在外经商的王家元回到家乡四川省筠连县春风村，带领村民脱贫致富，王家元说，这些年来，...
 人力资源和社会保障部今天发布的数据显示，1—3月城镇新增就业人员318万，完成了全年任务的3...
 今天，国家基因检测技术应用示范中心正式启动，示范中心立足于构建基因检测新体系，并将基因检测广...
 “2016年少儿报刊阅读季”今天在京启动，“阅读季”将持续到10月底，这期间将开展“好报刊伴...
 为推进全民阅读，今天，三联韬奋书店北京政务中心店开业，该店营业面积300多平米，提供4000...
 今天，国内首个省级“微警务”平台——江苏公安“微警务”平台集群上线运行，可以办理户政、出入境...
 东部战区陆军部队依托互联网、智能手机，改革创新训练教育方式，军政训练可全程实现网络平台的在线...
 记者从北京市旅游委获悉，北京市著名历史文化保护区——南锣鼓巷，已主动申请取消国家AAA级景区...
 8集电视纪录片《北极，北极!》今晚9点15分在我台财经频道播出。本片客观记录最近几十年来，北...
 当地时间16号发生在厄瓜多尔西北部沿海地区的强震目前已经造成至少587人死亡，灾区满目疮痍，...
 美国前国务卿、民主党总统竞选人希拉里·克林顿21号在接受美国媒体采访时表示，2002年作为国...
 经过一个多月的修整，3月初抵达韩国的两只中国大熊猫，“爱宝”和“乐宝”21号在韩国京畿道龙仁...
 全国宗教工作会议22日至23日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会...
 国家主席习近平特使、国务院副总理张高丽22日在纽约联合国总部出席《巴黎协定》高级别签署仪式，...
 《巴黎协定》22号在联合国总部签署完成后，多方官员对中国为推动《巴黎协定》协定达成和签署作出...
 今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是《让网络空间天朗气清——三论学习习近平在网络安全和信...
 书是人类进步的阶梯，更是我们不可或缺的精神食粮。今天是第21个世界读书日，全国各地举行各类读...
 国防科工局近日公布了最新一组由“嫦娥三号”探测器，在月球表面拍摄的高分辨率全彩照片，此次公布...
 今天是人民海军成立67周年纪念日，海军分别在青岛、大连、上海、舟山、厦门、湛江等地举办舰艇开...
 在南京解放纪念日来临之际，南京新添两处街道社区爱国主义教育基地，免费向公众开放。这两处展览馆...
 “美丽兰州丝绸之路文化旅游年”昨晚在北京拉开帷幕，旅游年将以文化旅游为纽带，通过丰富多彩的系...
 今天上午，贵州省公安厅召开新闻发布会，公布了一起刚刚成功侦破的特大电信诈骗案，该案被公安部列...
 经过16个小时的连续救援，江苏靖江一处危化品仓储公司的火灾在今天凌晨2点左右被扑灭。一名消防...
 俄罗斯国防部22号说，俄军在叙利亚古城巴尔米拉清除了极端组织的一座大型弹药库，清理出超过1万...
 马里安全部门22号宣布抓获了去年发生在首都巴马科丽笙酒店恐怖袭击案的主要嫌疑人——法瓦兹·乌...
 根据古巴共产党第七次全国代表大会上通过的新举措，古巴全国范围内的国营连锁超市从22号起，下调...
 在4月24日首个“中国航天日”到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示向航天战线的全体同志致以崇高敬意。批示指出，新中...
 首个“中国航天日”以“中国梦 航天梦”为主题，在各地开展系列活动。24日，中共中央政治局委员...
 今天，各地开展多种活动，庆祝首个“中国航天日”。\n中国航天员科研训练中心今天举行升旗、主题...
 中国航天事业创立60年，已经在“两弹一星”、载人航天、月球探测等各个方面都取得了令世界瞩目的...
 