布工业企业财务数据显示，1到5月份，随着供给侧结构性改革成效显现，我国工业企...
 我国著名中共党史专家郑德荣，忠诚信奉和坚定实践马克思主义，将一生倾注于中共党史研究，将传播科...
 今天我们为您介绍一件建党时期的珍贵文物和它背后父子两代守护初心的故事。\n这本出版于1920...
 中央纪委有关负责人近日强调，各级党组织要把管党治党作为最根本的政治担当，紧紧咬住“责任”二字...
 张黎明先进事迹报告会今天在北京举行，国家电网天津滨海供电公司配电抢修工人张黎明本人及其同事、...
 今天11点30分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将“新技术试验双星”发射升...
 今天（27日），北京新机场智能变电站正式运行。供电能力不仅满足现场施工，还将全面保障航站楼各...
 由陆、海、空、火箭军等多支部队参加的“蓝盾-18”地面联合防空演习在华北某地举行。多军种防空...
 今天，华北、江南等地高温持续。北京的最高气温在38度左右。河北局地最高气温可达39-40度。...
 近日，在云南迪庆白马雪山保护区，工作人员拍摄到种群岩羊攀爬觅食的场景。岩羊是国家二级保护动物...
 在联合国人权理事会第38次会议期间，中国人权研究会25号在日内瓦万国宫举办“新疆人权事业的发...
 近两天，朝韩双方就多项事宜展开沟通磋商，以履行《板门店宣言》的具体方案和后续措施。\n27日...
 伊朗总统鲁哈尼26日表示，美国通过退出伊核协议向国际社会施压，妄图以“心理战”“经济战”的方...
 俄罗斯天然气工业股份公司26日发布公告说，俄罗斯向土耳其和欧洲南部国家供应天然气的“土耳其溪...
 近日，美国加利福尼亚州发生至少4起山林火灾，最大的一起山火逼近门多西诺国家森林。26日，这起...
 2018俄罗斯世界杯小组赛昨晚今晨继续进行，焦点战是D组的阿根廷队对阵尼日利亚队，阿根廷球星...
 习近平总书记强调，打好脱贫攻坚战是党的十九大提出的三大攻坚战之一，对如期全面建成小康社会、实...
 今年是全面贯彻党的十九大精神的开局之年，是改革开放40周年。为大力表彰宣传信念坚定、对党忠诚...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《以榜样之光照亮复兴征程》。\n文章指出，中共中央...
 新华社今天播发长篇述评《“大就要有大的样子”——献给中国共产党成立97周年》。\n文章说，党...
 28日，国务院召开全国深化“放管服”改革转变政府职能电视电话会议。中共中央政治局常委、国务院...
 应保加利亚总理博里索夫、德国总理默克尔邀请，国务院总理李克强将于7月5日至10日对保加利亚进...
 十三届全国政协第五次双周协商座谈会28日在京召开，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正28日上午在中南海紫光阁会见澳门特别行政区行政长官崔世安...
 日前，国务院办公厅印发《关于做好证明事项清理工作的通知》。\n《通知》要求，要贯彻落实党中央...
 北斗导航系统作为我国航天技术创新的“引擎”之一，实现了中国导航卫星系统从无到有的突破。今年，...
 今年以来，随着经济结构调整和转型升级不断深入，我国经济运行内在稳定性协调性增强，新动能茁壮成...
 国务院新闻办今天举行新闻发布会，发表《中国与世界贸易组织》白皮书。这是中国政府首次就这一问题...
 国务院新闻办公室今天举行新闻发布会，最高人民法院相关负责人介绍了近日公布的《关于建立“一带一...
 为了让群众享有更便利的交通管理服务，公安部将陆续推出20项交管改革新举措。\n此次集中推出的...
 为庆祝建党97周年，由中央广播电视总台推出的大型音频纪实文学《梁家河》，今天起在央广中国之声...
 近日，中俄渔政管理部门首次在中俄边境水域布拉戈维申斯克—黑河段进行春季渔政联合检查，共同维护...
 今天，最高人民检察院12309检察服务中心实体大厅正式启用。新的服务中心将分散在不同部门的对...
 叙利亚军方27日宣布，已经从极端组织手中收复了叙利亚东部代尔祖尔省沙漠地区。\n叙利亚武装部...
 尼日利亚中部高原州州长拉龙26日说，该州11个村庄23日晚发生的冲突已经造成超过200人死亡...
 乌克兰问题三方联络小组（乌克兰、欧安组织、俄罗斯）27日在白俄罗斯首都明斯克商定，自7月1日...
 近日，哥伦比亚东部比查达省发生洪灾，当地不少房屋被淹，数百户家庭、约5000人受到影响。部分...
 2018俄罗斯世界杯北京时间昨晚今晨进行了四场比赛。在焦点大战F组德国对阵韩国的比赛中，卫冕...
 中共中央政治局6月29日召开会议，审议《关于适应新时代要求大力发现培养选拔优秀年轻干部的意见...
 6月29日，国家主席习近平向土耳其总统埃尔多安致贺电，祝贺埃尔多安再次当选土耳其总统。\n习...
 国务院总理李克强29日在中南海紫光阁会见参加首轮中韩企业家和前高官对话的韩方代表，并同他们座...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正29日下午在人民大会堂会见了香港各界青年代表访问团，并与...
 国家副主席王岐山6月29日在中南海会见孟加拉国外长阿里。\n王岐山表示，中孟是传统友好近邻，...
 中国红十字会第十届理事会第五次会议6月29日在京召开。根据《中华人民共和国红十字会法》和《中...
 山东临沂代村党委书记、村委会主任王传喜，带领当地群众艰苦奋斗、干事创业，经过近20年的努力，...
 中共中央宣传部今天向全社会发布王传喜先进事迹，授予王传喜“时代楷模”称号。央视综合频道今晚十...
 今年以来，我国就业形势继续保持稳中向好态势，市场用工需求旺盛，重点群体就业基本稳定，失业率稳...
 国家发展改革委、商务部昨天发布了《外商投资准入特别管理措施（负面清单）（2018年版）》，与...
 中国共产主义青年团第十八次全国代表大会今天在北京人民大会堂闭幕。会议选举产生了新一届共青团中...
 由中共中央宣传部主持的“诚信建设万里行”主题宣传活动启动仪式，今天（29日）下午在国家公共信...
 国务院新闻办今天举行发布会，司法部相关负责人通报了近日发布的《国务院办公厅关于做好证明事项清...
 中央广播电视总台大力实施广告精准扶贫公益项目，依托总台强大的传播覆盖力、平台整合力和品牌影响...
 中国文联今天在京召开“认真学习贯彻习近平总书记重要指示精神 做有信仰、有情怀、有担当的新时代...
 国家发展改革委今天印发《关于完善国有景区门票价格形成机制 降低重点国有景区门票价格的指导意见...
 今天，广东台山核电1号机组正式并网发电，这是我国首台并网发电的第三代核电机组。该机组并网后，...
 “追寻美好生活”中国脱贫成就展28日在纽约联合国总部举行开幕式，这是我国首次在多边舞台举办脱...
 28日，朝韩体育界人士、亚洲奥林匹克理事会、雅加达亚运会组委会在印尼雅加达举行会谈，决定在今...
 俄罗斯总统普京28日在克里姆林宫接见俄高等军事院校毕业生时表示，2012年，俄军现代化武器装...
 欧盟峰会28日至29日在布鲁塞尔举行。经过彻夜谈判，今天凌晨，各国就难民问题达成一份框架性的...
 近日，第39届大马士革国际花展在叙利亚首都大马士革开幕。参加花展的除了叙利亚本地花卉公司，还...
 美国东部马里兰州一家报社28日发生枪击事件，造成5人死亡，另有多人受伤。警方抓获一名男性白人...
 受到持续喷发的印度尼西亚巴厘岛阿贡火山影响，自当地时间29日凌晨起，巴厘岛上的伍拉莱国际机场...
 2018俄罗斯世界杯今天凌晨小组赛全部结束，晋级到淘汰赛阶段的16只队伍也全部产生。\n昨晚...
 中共中央政治局6月29日下午就加强党的政治建设举行第六次集体学习。中共中央总书记习近平在主持...
 在去年香港回归祖国20周年之际，习近平主席视察香港时指出，特区政府要与时俱进、积极作为，不断...
 近日，国务院总理李克强签署国务院令，公布修订后的《奥林匹克标志保护条例》，自2018年7月3...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正29日在人民大会堂会见新加坡副总理张志贤。\n韩正表示，...
 中央组织部今天发布最新的党内统计数据，截至2017年年底，中国共产党党员总数为8956.4万...
 七一前夕，各地通过丰富多彩的活动，传承红色基因，纪念建党97周年。\n在陕西宜川的黄河壶口岸...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《始终同人民想在一起、干在一起——热烈庆祝中国共产党成立...
 今年以来，中国经济质量效益如何？转型升级效果怎样？刚刚公布的一系列数据显示，我国经济运行的内...
 国家发展改革委、商务部今天发布了2018年版自贸试验区外资准入负面清单，在全国负面清单开放措...
 7月1日零时起全国铁路实施新运行图，铁路暑运正式启动。江门到湛江、昆明到大理两条新线投入运营...
 截至今天，南水北调中线工程已连续两个多月向天津、河北、河南的31条河流补水8.68亿立方米，...
 《亿利库布其30年治沙成果报告》近日发布。报告指出，库布其沙漠综合治理达910万亩，使10多...
 今天，黑龙江森林工业总局挂牌为中国龙江森林工业集团，标志着全国最大重点国有林区改革进入新阶段。\n
 中华医学会健康中国走基层义诊活动日前在河南光山启动，来自全国的数十位专家将为贫困地区患者进行...
 由国务院新闻办公室和中国驻当地大使馆共同主办的“2018感知中国·中国西部文化中东欧行”近日...
 加拿大政府29日宣布，将从7月1日开始，对大约126亿美元，约合834亿元人民币从美国进口的...
 利比亚海军29日说，一艘载有偷渡客的船只当天在利比亚西部海域倾覆，造成3名儿童死亡、上百人失...
 国际移民组织成员29日选举葡萄牙推荐的候选人，葡萄牙前副总理安东尼奥·维托里诺为该组织下一任...
 29日，太空探索技术公司发射“猎鹰9”火箭将“龙”飞船送入太空，为国际空间站运送补给物资。飞...
 联合国安理会29日召开排雷行动问题公开会，认为爆炸物对平民、人道主义工作者及维和人员构成巨大...
 2018俄罗斯世界杯淘汰赛阶段的比赛今晚10点全面开赛，首场1/8决赛将由法国对阵阿根廷。法...
 国家主席习近平1日致电在毛里塔尼亚首都努瓦克肖特举行的非洲联盟第31届首脑会议，向非洲国家和...
 习近平总书记指出,“只要每个基层党组织和每个共产党员都有强烈的宗旨意识和责任意识，都能发挥战...
 时间砥砺信仰，岁月见证初心。今天，我们迎来中国共产党成立97周年，全国各地以多种方式共同庆祝...
 随着信息科技的飞速发展，党建工作也在与时俱进。“互联网+党建”的智慧党建模式让传统的党务工作...
 “复兴之路”基本陈列新时代部分《不忘初心 砥砺奋进 不断开创新时代中国特色社会主义事业新局面...
 从今天开始，我国又将有多项降低进口关税的政策落地，给国内百姓生活带来更高质量的提升。近年来，...
 香港多个地区连日来举行各种活动，庆祝香港回归祖国21周年暨香港特别行政区成立21周年。\n今...
 由香港各界青少年活动委员会组织的“国家发展战略与香港青年机遇”参访团连日来在内地学习参访，了...
 今天，广东省内连接珠三角和西部地区的江湛铁路开通运营，江湛铁路东接广珠城际铁路新会站，西至湛...
 7月1日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图。16辆长编组的“复兴号”列车率先在京沪高铁北京...
 今天上午，中缅国际通道重要组成部分——昆明至楚雄和大理铁路开通运营，滇西地区正式接入全国高速...
 第二届世界西商大会今天在古城西安闭幕，大会以“一带一路：新时代新西安新西商”为主题。来自国内...
 代号“可汗探索-2018”的多国维和军事演习在蒙古国五山训练中心举行。来自中国、美国、日本等...
 由中央广播电视总台央视财经频道和中国汽车工业协会共同推出的＂改革开放40年·致敬中国汽车人物...
 由中央广播电视总台主办的《最佳时刻——2018世界杯燃情之夜》从6月30日至7月15日，每晚...
 湖北潜江昨天的降水量达到157.7毫米，城区一些低洼地带形成内涝。连日来的强降雨还使四川多地...
 记者从中国铁路总公司获悉：“一带一路”倡议重点项目——印度尼西亚雅加达至万隆的高铁建设6月底...
 6月30日，美国的华盛顿、纽约、洛杉矶等多个城市的数万民众举行大规模示威活动，抗议特朗普政府...
 据朝中社6月30日报道，朝鲜最高领导人金正恩日前视察了朝鲜西端的平安北道薪岛郡。金正恩表示，...
 阿富汗总统加尼6月30日宣布，对阿富汗塔利班为期18天的单方面停火已经结束，阿富汗安全部队将...
 伊朗最高领袖哈梅内伊6月30日发表讲话说，美国妄图通过经济制裁而制造伊朗分裂的企图是非常愚蠢...
 2018俄罗斯世界杯北京时间昨天晚上进入淘汰赛阶段，法国队和乌拉圭队携手晋级。\n率先开赛的...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平2日下午在中南海同团中央新一届领导班子成员集体谈...
 应国家主席习近平邀请，科威特国埃米尔萨巴赫将于7月7日至10日对中国进行国事访问并出席在北京...
 十三届全国人大常委会第八次委员长会议2日上午在北京人民大会堂举行。会议决定，十三届全国人大常...
 国家副主席王岐山7月2日在中南海会见第72届联合国大会主席莱恰克。\n王岐山表示，世界的和平...
 农业农村部今天发布，今年上半年，我国农村一系列重大改革稳步推进，为农业农村经济稳中向好、稳中...
 国家发展改革委今天公布《关于创新和完善促进绿色发展价格机制的意见》，到2020年将基本形成有...
 这两天，强降雨光顾我国南北多地，今天，中央气象台继续发布暴雨蓝色预警。\n今天，陕西汉中遭遇...
 今天上午国务院新闻办公室举行吹风会，农业农村部发布：2017年底，电子商务进农村综合示范已累...
 京张高铁崇礼支线最长低瓦斯隧道——新兴堡隧道日前顺利贯通，为全线后续架梁铺轨打开通道。隧道位...
 今天，贵州梵净山在第42届世界遗产委员会会议上，获“世界自然遗产地”称号。梵净山世界自然遗产...
 今天，解放军驻香港部队举办首个青少年学生专场军营开放活动，香港师生和驻港部队官兵一起升国旗，...
 在昨晚进行的世界女排联赛总决赛季军争夺战中，中国女排迎战巴西，尽管袁心玥开局拦网时手指受伤离...
 在昨天进行的瑞士拉绍德封田径大奖赛女子100米决赛中，我国选手韦永丽跑出11秒07夺得冠军。...
 为纪念马克思诞辰两百周年，中国向马克思的故乡——德国特里尔市赠送了一座铜制的马克思雕像。此后...
 叙利亚南部德拉省的战事近来受到关注，1日在约旦斡旋下，这一地区的叙利亚反政府武装恢复了与俄罗...
 加拿大政府从7月1日开始，对大约126亿美元从美国进口的商品加征关税，以报复特朗普政府对加拿...
 墨西哥国家选举委员会1日公布的快速计票结果显示，左翼的国家复兴运动党总统候选人奥夫拉多尔在总...
 1日，德国执政联盟重要成员—基社盟就难民问题进行讨论，由于无法接受总理默克尔的移民难民政策，...
 阿联酋1日证实，沙特领导的多国联军已经暂停进攻占据也门港口城市荷台达的胡塞武装，以便让联合国...
 1日，阿富汗东部楠格哈尔省首府贾拉拉巴德市发生一起自杀式炸弹袭击，造成至少20人死亡，另有多...
 2018俄罗斯世界杯八分之一决赛，北京时间昨天晚上和今天凌晨继续进行，两场比赛都进入点球大战...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前对上合组织青岛峰会成功举办作出重要指示指出，...
 昨天，习近平总书记在同团中央新一届领导班子成员集体谈话时强调：“新时代的青年工作要毫不动摇坚...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋3日下午在北京会见了蔡衍明董事长率领的台湾旺旺中时媒体集...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋3日下午在北京会见了饶颖奇率领的台湾民意代表交流参访团一...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《打赢蓝天保卫战三年行动计划》，提出了打赢蓝天保卫战的时间表...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于深化项目评审、人才评价、机构评估改革的意见》，...
 国家统计局局长宁吉喆今天在接受本台记者专访时表示，今年以来，我国经济运行内在稳定性协调性增强...
 今年以来，一系列稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险政策措施持续推出，国民经济运行平稳向好...
 多量子比特纠缠是量子计算的核心技术，随着纠缠比特数目的增加，量子计算的速度能够实现指数级的提...
 连日来，火箭军一支支新型导弹旅全建制跨区机动，挺进戈壁大漠、密林深处，展开“天剑”实战化系列...
 我国自主研发的首座“深海渔场”——“深蓝1号”在黄海海域正式启用，首批投入养殖30万尾三文鱼...
 日前，教育部认定全国青少年校园足球特色学校已达20218所，提前三年完成两万所国家级足球特色...
 文化和旅游部、国家体育总局联合主办的全国广场舞展演活动近日启动。展演时间为7月至10月，县、...
 6月以来，受干旱少雨影响，内蒙古兴安盟科右中旗、扎赉特旗等多地出现草原虫害。初步统计虫害面积...
 动画电影《新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记》今天在京首映。电影讲述了大头一家和棉花糖暑期...
 因洪水被困在泰国清莱一个溶洞中近十天的少年足球队员和教练2号被发现仍然全部活着。\n这13人...
 第27届国际器官移植大会1日在西班牙马德里召开，来自105个国家和地区的知名高校和医院的30...
 据马来西亚方面消息，马来西亚前总理纳吉布于当地时间3号下午在家中被捕，并将于明天也就是4号上...
 2日，叙利亚政府军与反政府武装在德拉省首府德拉市以东约25公里的穆斯弗拉小镇展开激战，并最终...
 在2日与德国总理默克尔紧急谈判后，德国内政部长、基社盟主席泽霍费尔表示，基社盟与默克尔领导的...
 美国白宫2日发表声明说，国务卿蓬佩奥将于5日到7日再次访问朝鲜，与朝方会晤磋商，落实美朝领导...
 2日在意大利首都罗马开幕的第十五届马塞尔·格罗斯曼会议，授予数学家丘成桐“马塞尔·格罗斯曼奖...
 2018俄罗斯世界杯北京时间昨晚今晨，进行了两场八分之一决赛，巴西2比0战胜墨西哥，比利时3...
 全国组织工作会议3日至4日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并...
 国家主席习近平4日在人民大会堂会见俄罗斯联邦委员会主席马特维延科。\n习近平请马特维延科转达...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平4日致信祝贺党中央机关刊《求是》暨《红旗》创刊6...
 国务院总理李克强7月4日主持召开国务院常务会议，确定进一步扩大科研人员自主权的措施，更大释放...
 国务院总理李克强4日应约同欧盟委员会主席容克通电话。\n李克强表示，当前国际形势纷繁复杂，单...
 7月1日至3日，中共中央政治局常委、国务院副总理、推进海南全面深化改革开放领导小组组长韩正在...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持新时代党的组织路线——一论贯彻落实全国组织工...
 今年以来，我国经济结构进一步优化、区域发展协调性不断增强、新兴产业发展势头良好。来自统计、税...
 中国政府采购网日前发布，雄安新区面向全球征集启动区城市设计方案，征集设计周期约90天。预计8...
 近日，公安部组织22省市公安机关统一行动，摧毁以正规彩票为彩头，通过组建微信群、召集“玩家”...
 连日来，我国四川、湖北、陕西、浙江强降雨持续。浙江温岭一处景区暴发山洪，景区内600名游客被...
 39集电视剧《岁岁年年柿柿红》今晚起在央视综合频道黄金时间播出。该剧讲述一名普通农村妇女从结...
 白俄罗斯3日在首都明斯克举行盛大的独立日阅兵式，共有3200多名军人参加，阅兵式上还展示了2...
 今天下午，朝韩统一篮球赛在平壤柳京郑周永体育馆举行，由朝韩选手组成的和平队和繁荣队进行了男女...
 伊拉克独立高等选举委员会3日表示，基尔库克省当天开始重新统计新一届国民议会选举中涉嫌违规的选...
 伊朗总统鲁哈尼3日在访问瑞士时表示，只要伊朗的国家利益能够得到保障，伊朗仍然可以从伊核协议中...
 叙利亚政府3日通过官方媒体呼吁因战争离开叙利亚的公民回归祖国，并强调政府会保障其安全和生活所...
 2018俄罗斯世界杯1/8决赛今天凌晨全部结束，瑞典队和英格兰队成为最后两支晋级8强的球队。...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对实施乡村振兴战略作出重要指示强调，实施乡村...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示指出，实施乡村振兴战略，事关决胜全面建成小康社会...
 全国实施乡村振兴战略工作推进会议5日上午在京举行。中共中央政治局委员、中央农村工作领导小组组...
 中国—阿拉伯国家合作论坛第八届部长级会议将于7月10日在北京举行，国家主席习近平将出席开幕式...
 习近平总书记在全国组织工作会议上指出，“我们党一定要有新气象新作为，关键是党的建设新的伟大工...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《加强党的组织体系建设——二论贯彻落实全国组织工作...
 应保加利亚总理鲍里索夫、德国总理默克尔邀请，国务院总理李克强7月5日上午乘专机离开北京，对保...
 全国人大常委会委员长栗战书4日在北京与俄罗斯联邦委员会主席马特维延科举行会谈，并共同主持中国...
 全国政协主席汪洋今天在人民大会堂会见俄罗斯联邦委员会主席马特维延科。\n汪洋说，上个月习近平...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《全国扫黑除恶专项斗争督导工作方案》。《方案》明确，主要...
 商务部今天举行例行新闻发布会，商务部新闻发言人就中美经贸等问题回答了记者提问。\n在发布会上...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《“美国贸易吃亏论”当休矣》。\n文章指出，美国政...
 今年以来，我国煤、电、油、气、运要素保障平稳有序，供给质量明显提高，实体经济结构调整和转型升...
 今天，国税地税征管体制改革有了新进展，全国各市级国税局、地税局合并并统一集中挂牌。随着税务机...
 商务部今天发布的数据显示，今年1-5月，我国服务进出口总额21024.7亿元，同比增长12%...
 人力资源和社会保障部近日下发通知，全面取消领取社保待遇资格集中认证，改为以信息比对为主、退休...
 首届中国国际进口博览会专业观众报名注册工作全面启动，报名注册需要申请加入相关交易团获取邀请码...
 中科院空间科学二期先导专项日前正式启动，瞄准宇宙和生命起源与演化、太阳系与人类的关系两大科学...
 近日，上海警方成功捣毁一个特大网络诈骗团伙，抓获犯罪嫌疑人115名。该团伙虚构外汇期货交易平...
 汕头海关近日联合广州海关、北京海关，打掉4个走私濒危野生动物团伙，查扣鹦鹉蛋198颗，黄冠鹦...
 第24届中国兰州投资贸易洽谈会今天开幕。本届兰洽会突出绿色发展和特色产业的深度融合，将举办丝...
 今天，中央气象台继续发布暴雨黄色预警。受降雨影响，四川、湖北、安徽部分省道、国道一度中断。江...
 2018金砖国家治国理政研讨会4日在南非约翰内斯堡成功举办。来自金砖国家、南部非洲国家的12...
 “2018感知中国——中国西部文化美国行”综合文化交流活动连日来在美国得克萨斯州休斯敦以及佛...
 对于美国威胁对进口的汽车和零部件加征关税，超过40个世界贸易组织成员近日表示反对，并警告，美...
 4日，叙利亚政府军在南部德拉省快速推进。当天，德拉省东加里耶镇的反对派武装同意与政府和解，政...
 国际研究团队4日在新一期英国《自然·通讯》杂志上发表报告说，他们通过辅助生殖技术成功培育出濒...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革委员会主任习近平7月6日下午主持召开...
 7月5日18时45分许，两艘载有中国游客的游船在泰国普吉岛附近海域突遇特大暴风雨发生倾覆事故...
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出批示，要求全力搜救我失踪游客、救治伤员，妥为做好善后...
 两艘船只分别在珊瑚岛和梅通岛发生倾覆。据当地官员介绍，在梅通岛倾覆的船只上总共有40多人，基...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对浙江省安吉县黄杜村农民党员来信提出向贫困地...
 国家主席习近平将出席中阿合作论坛第八届部长级会议开幕式并发表重要讲话。外交部6日举行中外媒体...
 由外文出版社出版的《习近平谈治国理政》第一卷中、英文版电子书于7月6日在亚马逊、掌阅等四家数...
 当地时间7月5日下午，应保加利亚总理鲍里索夫邀请，国务院总理李克强抵达这里，开始对保加利亚进...
 当地时间6日上午，保加利亚总理鲍里索夫在索非亚亚历山大·涅夫斯基广场举行仪式，欢迎国务院总理...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中保传统友谊深厚，历久弥坚。2014年习近平主...
 当地时间7月6日下午，国务院总理李克强在索非亚同保加利亚总理鲍里索夫共见记者。\n两国领导人...
 十三届全国政协第六次双周协商座谈会6日在京召开，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会议...
 为深入贯彻落实党的十九大精神和《政府工作报告》要求，确保完成全年经济社会发展主要目标任务，国...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《着力培养忠诚干净担当的高素质干部——三论贯彻落实...
 商务部新闻发言人就美国对340亿美元中国产品加征关税发表谈话。\n美国7月6日开始对340亿...
 根据海关总署关税征管有关负责人的表态，中国对美部分进口商品加征关税措施已于北京时间6日12:...
 外交部发言人陆慷在今天的例行记者会上表示，美方对中国产品加征关税的做法公然违反了世界贸易组织...
            明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《美国贸易霸凌主义贻害全球》。\n
  行至年中，中国经济运行态势备受瞩目。近日公布的一系列经济主要指标显示，中国经济转向高质量发...
              新华社今天播发长篇通讯《不畏浮云遮望眼——透视当前中国经济基本面》。\n
 俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫5日表示，俄方先前以及现在都坚决否认与英国神经毒剂中毒事件有关。同...
 墨西哥中部墨西哥州图尔特佩克市一家烟花厂5日发生连环爆炸，已造成24人死亡，另有数十人受伤，...
 7月7日，生态文明贵阳国际论坛2018年年会在贵州省贵阳市开幕。国家主席习近平向论坛年会致贺...
 习近平总书记近日对实施乡村振兴战略作出重要指示强调，要把实施乡村振兴战略摆在优先位置，坚持五...
 当地时间7月6日下午，国务院总理李克强在索非亚下榻饭店分别会见阿尔巴尼亚总理拉马、爱沙尼亚总...
 在会见拉塔斯时，李克强首先祝贺爱沙尼亚共和国独立100周年，并表示，中爱关系呈现良好发展势头...
 在会见欧尔班时，李克强表示，感谢匈牙利政府及总理本人为去年“16+1合作”布达佩斯会晤成功所...
 在会见普连科维奇时，李克强表示，中克关系发展良好，务实合作成果喜人。中国企业中标承建克罗地亚...
 在会见佩莱格里尼时，李克强表示，中斯传统友好。明年中斯将迎来建交70周年，双方应抓住机会，在...
 在会见布尔纳比奇时，李克强表示，中塞全面战略伙伴关系发展顺利。中塞务实合作打下很好基础。“1...
 当地时间7月6日下午，国务院总理李克强在索非亚总统府会见保加利亚总统拉德夫。\n李克强首先转...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《大力发现培养选拔优秀年轻干部——四论贯彻落实全国...
 我国深入推进增值税改革，今年增值税减税将超过4000亿元。这一减税举措，为经济高质量发展提供...
          7月6日，中国在世贸组织就美国对华301调查项下正式实施的征税措施追加起诉。\n
 针对美国7月6日开始对340亿美元中国产品加征25%的关税，专家表示：这种挥舞关税大棒的贸易...
           明天出版的人民日报将刊发评论员文章，题目是《美国贸易盲动症注定引火烧身》。\n
 今天，生态文明贵阳国际论坛2018年年会开幕。论坛年会将围绕“创新改革、绿色发展、自然资源、...
 卢沟桥畔，细雨纷纷。纪念全民族抗战爆发81周年仪式7日上午在中国人民抗日战争纪念馆举行。\n...
 今天，全国各地也举行了多种形式的纪念活动，缅怀先烈，弘扬伟大的抗战精神。\n铭记历史，缅怀先...
 民航局公布，北京新机场将于明年6月30日竣工、9月30日投入运行，东航、南航将整体入驻，京雄...
 全国扫黑除恶专项斗争中央第一督导组6日进驻河北，将围绕政治站位、深挖彻查、综合治理等六大方面...
 文化情感类节目《朗读者》第二季第8期将于今晚8点在央视综合频道播出。本期节目以城市为主题，通...
 在结束连日的阴雨天气后，近日，张家界武陵源天子山景区出现波澜壮阔的云海景观，从空中望去，山峰...
 据泰国军方搜救人员提供的消息，截至7日中午，普吉游船倾覆事故已造成至少38人遇难，部分遗体身...
 国际舆论认为，美国公然违反世界贸易组织规则发动贸易战，正在严重危害全球产业链和价值链安全，扰...
 6日，中、俄、英、法、德五国与伊朗外长在维也纳召开伊朗核问题外长会，会后发布的联合声明重申各...
 叙利亚官方媒体报道说，政府军6日收复了南部德拉省境内的边境口岸纳西卜。纳西卜镇与约旦接壤，这...
 2018俄罗斯世界杯1/4决赛昨晚今晨先赛两场，首场比赛由法国队对阵乌拉圭队。第40分钟法国...
 习近平总书记指出，要坚持乡村全面振兴，抓重点、补短板、强弱项，推动农业全面升级、农村全面进步...
 中共中央、国务院日前公布了关于完善国有金融资本管理的指导意见。\n《意见》指出，国有金融资本...
 当地时间7月7日上午，国务院总理李克强在索非亚文化宫出席第七次中国—中东欧国家领导人会晤。中...
 当天上午，李克强总理在索非亚参观中国—中东欧国家地方合作成果展。\n今年是“16+1地方合作...
 当天上午，李克强总理在索非亚文化宫与中东欧16国领导人共同出席中国—中东欧国家第八届经贸论坛...
 行至年中，一系列经济指标陆续发布。数据显示，随着供给侧结构性改革深入推进，中国经济的活力、创...
     明天出版的人民日报将刊发评论员文章，题目是《美国“贸易零和论”是一种危害世界的心魔》。\n
 兼有红色文化、海派文化、江南文化三重底色的上海，今年推出了《上海文化三年行动计划》，聚焦服务...
 随着抗癌药新规逐步落地，国家医疗保障局今天表示，正积极落实抗癌药降税的后续措施，将通过开展专...
 北京至沈阳铁路客运专线辽宁段日前完成引入沈阳枢纽之后的最后一次大规模转线。预计年底之前，京沈...
 近日，国际地质科学联合会全票表决通过，全球寒武系第三统和第五阶共同底界的标准层型剖面和点位，...
 受降雨影响，7月8日11时，黄河上游形成今年第1号洪水。黄河防总当天中午启动黄河上游防汛IV...
 北京通过实施高端领军人才职称评审“直通车”模式，实现了职称评审从“爬楼梯”式的逐级晋升向“坐...
 “云天大会”在宁夏中卫举行，800多位云计算领域专家、学者等参会，就信息安全、绿色数据中心等...
 面对美国政府频频挑起贸易摩擦，美国国内农业、设备制造业等各界连日来纷纷发声，担忧政府的贸易保...
 根据中国和泰国双方今天联合发布的消息，普吉游船倾覆事故已造成42人遇难，其中41人为中国公民...
 朝鲜外务省发言人7日发表谈话，对美国国务卿蓬佩奥访朝期间美方在朝美高级别会谈中就朝鲜半岛无核...
 日本中部、西部、南部多地连日遭遇强降雨，导致洪水泛滥，并引发泥石流、塌方等次生灾害，已造成7...
 由中国国务院新闻办公室指导的系列文化交流活动5日到7日在卢旺达首都基加利举行。中国—卢旺达媒...
 营救被困洞穴的12名泰国少年足球队员和1名教练的救援工作今天进入关键环节。泰国清莱府府尹那荣...
 希腊移民政策部门6日发布消息说，将从今年8月份开始，接收从德国遣返的难民，希腊目前正在与德国...
 2018俄罗斯世界杯四分之一决赛今天凌晨全部结束，瑞典队对阵英格兰队的比赛，英格兰队上下半场...
 国家主席习近平9日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎科威特国埃米尔萨巴赫对我国进行国事访问...
 欢迎仪式后，习近平主席在人民大会堂同萨巴赫埃米尔举行会谈。两国元首一致决定建立中科战略伙伴关...
 国家主席习近平7月9日同卡塔尔国埃米尔塔米姆互致贺电，热烈庆祝两国建交30周年。\n习近平在...
 中国-阿拉伯国家合作论坛第八届部长级会议开幕式将于7月10日上午10时许在人民大会堂举行。国...
 当地时间7月7日晚，国务院总理李克强在索非亚下榻饭店分别会见出席中国-中东欧领导人第七次会晤...
 在会见马尔科维奇时，李克强表示，近年来中黑友谊不断深化，务实合作取得积极进展。中方愿同黑方一...
 在会见巴比什时，李克强表示，中捷关系正在朝着健康稳定的方向发展。双方政治互信增强，高层互访不...
 当地时间7月8日下午，应德国总理默克尔邀请，国务院总理李克强乘专机抵达柏林泰格尔机场，将同默...
 经中欧双方商定，国务院总理李克强将于7月16日在北京同欧洲理事会主席图斯克和欧盟委员会主席容...
 十三届全国人大常委会第四次会议9日上午在北京人民大会堂举行。栗战书委员长主持会议并作全国人大...
 十三届全国人大常委会第四次会议9日举行分组会议，审议全国人大常委会执法检查组关于检查大气污染...
 十三届全国人大常委会第九次委员长会议9日下午在北京人民大会堂举行，栗战书委员长主持会议。\n...
 国务院机构改革第三次推进会9日在北京召开，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正出席会议并讲话...
 国家副主席王岐山今天在中南海分别会见阿拉伯国家联盟秘书长盖特和埃及外长舒克里。\n在会见盖特...
 在会见舒克里时，王岐山表示，埃及是第一个承认新中国的阿拉伯国家和非洲国家。近年来，在习近平主...
 日前，国务院办公厅转发商务部等部门《关于扩大进口促进对外贸易平衡发展的意见》。\n《意见》从...
 今天（7月9日）出版的人民日报发表评论员文章，题目是《着力集聚爱国奉献的优秀人才——五论贯彻...
 商务部新闻发言人应询介绍缓解中美贸易摩擦影响有关政策考虑时，有记者问，中方如何缓解企业在中美...
 明天（7月10日）出版的人民日报将刊发评论员文章，题目是《美国“贸易不平衡论”是一笔偏心的糊...
 证监会8日发文表示将进一步放开外国投资者参与A股的交易范围，主要涉及两类人群：一是在境内工作...
 作为我国主权财富基金的中投公司，今天发布报告显示，2017年境外投资净收益率按美元计算为17...
 今天11时56分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙运载火箭及上面级，以“一箭双星”方式成功...
 国务院新闻办公室今天举行记者见面会，来自中欧班列运输一线的五位职工与中外记者交流，讲述中欧班...
 由我国自主研发的大直径盾构机今天启程运往孟加拉国，这是我国大直径盾构机首次出口海外。这台盾构...
 今年第8日台风“玛莉亚”正加速逼近我国，强度仍然维持在超强台风级别，中心附近最大风力17级。...
 据中泰双方共同核实，在5日发生倾覆的“凤凰”号和“艾莎公主”号乘客名单中共有127名中国公民...
 日本多地因连日暴雨引发的灾情持续恶化。据日本媒体今天报道，大雨所致死亡人数已经达到114人，...
 叙利亚国家电视台8日援引叙军方消息说，叙中部霍姆斯省一座空军基地当晚遭以色列导弹袭击，目前没...
 据英国多家媒体8日报道，“脱欧”事务大臣戴维·戴维斯已向首相递交辞呈。戴维斯自2016年开始...
 中阿合作论坛第八届部长级会议10日在人民大会堂开幕。国家主席习近平出席开幕式并发表题为《携手...
 习近平主席在中阿合作论坛第八届部长级会议开幕式上的讲话，将中国新时代外交“两个构建”核心理念...
 当地时间9日上午，德国总理默克尔在柏林总理府前广场举行仪式，欢迎国务院总理李克强对德国进行正...
 当地时间7月9日上午，国务院总理李克强在柏林总理府同德国总理默克尔举行会谈。\n李克强表示，...
 当地时间7月9日中午，国务院总理李克强在柏林总理府与德国总理默克尔共同主持第五轮中德政府磋商...
 当天下午，李克强总理在柏林总理府与德国总理默克尔主持第五轮中德政府磋商后共同会见记者。\n李...
 当天下午，李克强总理在柏林总统府会见德国总统施泰因迈尔时，首先转达习近平主席对施泰因迈尔总统...
 十三届全国人大常委会第四次会议10日上午在北京人民大会堂举行联组会议，结合审议全国人大常委会...
 十三届全国人大常委会第四次会议10日下午在北京人民大会堂闭幕。栗战书委员长主持会议。\n会议...
 全国政协10日在京召开“发展实体经济 提高供给体系质量”专题协商会，中共中央政治局常委、全国...
 9日，由中共中央宣传部、缅甸联邦政府宣传部共同主办的《习近平谈治国理政》缅文版首发式暨中缅治...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于建立残疾儿童康复救助制度的意见》，决定自2018年10...
 为深入贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，全面贯彻习近平强军思想，延揽社会...
 国家统计局今天公布的数据显示，上半年我国物价运行呈现良好态势，经济发展的基础和活力不断改善。...
     明天出版的人民日报将刊发评论员文章，题目是《警惕美国单边保护主义设下的“冷战陷阱”》。\n
 交通运输部数据显示，今年上半年，港口货物吞吐量和外贸货物吞吐量保持增长，我国规模以上港口预计...
 自然资源部今天发布2017年全国矿产资源储量情况。数据显示：2017年，我国能源矿产储量多数...
 今天4时58分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号甲运载火箭，成功发射了第32颗北斗导航卫星。...
 第17届中国互联网大会今天在北京开幕，期间将举行20多场特色主题论坛，内容包括个人信息保护、...
 泰国游船倾覆事故救援指挥中心10日表示，救援人员又新发现3具遗体，基本可以确认为事故遇难者，...
 10日，日本连日暴雨已经导致148人死亡，被认为是36年来日本最严重的水灾。目前，在发生大规...
 9日，英国外交大臣鲍里斯·约翰逊向首相特雷莎·梅递交了辞呈，特雷莎·梅随后任命杰里米·亨特为...
 9日，由中铁二十局承建的蒙古国首座互通立交桥——乌兰巴托雅尔玛格立交桥主桥通车。该立交桥建设...
 地处福建沿海的泉州晋江市，因为土地贫瘠，在改革开放之初，还是“一方水土难养一方人”的贫困农业...
 当地时间7月9日，国务院总理李克强在柏林经济和能源部与德国总理默克尔共同出席第九届中德经济技...
 当地时间7月10日上午，国务院总理李克强在柏林与德国总理默克尔共同出席中德自动驾驶汽车展示活...
 7月11日上午，国务院总理李克强在结束对保加利亚的正式访问并出席第七次中国—中东欧国家领导人...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正10日下午在国家医疗保障局调研并主持召开座谈会。韩正重点...
 “人无信不立”，诚信是社会主义核心价值观的重要一环，也是社会主义市场经济的重要保障。《新闻联...
 今天，商务部新闻发言人就美方公布拟对我2000亿美元输美产品加征关税清单发表谈话：美方以加速...
 针对美方公布拟对我2000亿美元输美产品加征关税清单，专家表示：美方这种失去理性的行为是不得...
      明天出版的人民日报将刊发评论员文章，题目是《美国升级贸易战是霸凌主义对世界的挑衅》。\n
 今年的第8号台风“玛莉亚”今天上午以强台风强度登陆福建连江，下午“玛莉亚”已经减弱为热带风暴...
 今天下午，在中央追逃办统筹协调和中美两国执法等部门通力合作下，十几年前曾震动一时的中国银行广...
 今天是第14个中国航海日，也是“世界海事日”在我国的实施日。今年航海日活动的主题是“航海新时...
 上海市政府和特斯拉公司昨天签署合作备忘录，上海临港管委会、临港集团还与特斯拉公司共同签署了纯...
 第二届东盟地区论坛城市应急救援研讨班9日-12日在广西南宁举办，来自18个国家、地区和国际组...
 7月6日至15日，由澳门特区政府文化局主办的首届“相约澳门──中葡文化艺术节”在澳门举办。本...
 世界知识产权组织和美国康奈尔大学等机构10号发布《2018年全球创新指数报告》，中国排名从第...
 北京时间今天凌晨两点，2018俄罗斯世界杯首场半决赛在法国队和比利时队间展开。比赛开始后，法...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对中央和国家机关推进党的政治建设作出重要指示...
 中央和国家机关党的政治建设推进会12日在京召开。中共中央政治局委员、中央书记处书记、中央和国...
 应阿拉伯联合酋长国总统哈利法、塞内加尔共和国总统萨勒、卢旺达共和国总统卡加梅、南非共和国总统...
 从落后贫困县到全国百强县前十，晋江县域经济发展进入快车道。2014年5月12日习近平总书记对...
 近日，中共中央办公厅印发了《关于党的基层组织任期的意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实...
 商务部今天公布的数据显示，今年上半年我国吸收外资的结构和布局不断优化，呈现出稳中有进、稳中向...
 今天，国务院新闻办召开上半年中央企业运行情况发布会，1至6月，中央企业营业收入和利润双双大幅...
       明天出版的人民日报将刊发评论员文章，题目是《美国不应将世界经济拖入“衰退陷阱”》。\n
 这几年投资理财越来越受到关注，网上投资理财项目也纷纷兴起，尤其是一些打着超高回报率、五花八门...
 今天，四川盆地到华北北部一带的雨势依然强劲，局部地区出现了大到暴雨。而今年第8号台风“玛莉亚...
 住建部今天表示，今年1至6月，全国棚户区改造已开工363万套，完成年度目标任务的62.5%。...
 由中国国家开发银行和埃及国民银行、黎巴嫩法兰萨银行等四家阿拉伯国家银行作为创始成员行的中国-...
 今天下午2点57分，第二架国产C919大型客机从上海浦东机场起飞，历经1小时46分的飞行，平...
 今天下午13点15分，一架南航A330客机从三亚飞往英国伦敦，这架直飞航班每周四、周日执行，...
 今天，由我国自主研发的纯电动智能工程用车在深圳亮相，首批500辆智能渣土车满载续航里程280...
 第十二届全国舞蹈展演昨晚在云南省大剧院拉开了帷幕。首次将舞剧和舞蹈诗纳入展演，并集中推出一批...
 按照规则，世界贸易组织11日开始对中国进行第七次贸易政策审议。绝大多数与会国在发言当中肯定中...
 11日，美国国会参议院以88票对11票的结果通过了一项动议，旨在限制总统以国家安全为由对进口...
 北约峰会11日在布鲁塞尔举行，美国总统特朗普在峰会期间再次就防务支出费用等问题对欧洲国家发难...
 由国务院新闻办公室牵头组织的“感知中国”文化交流活动近日在巴拿马和哥斯达黎加两国举行。本次活...
 以色列国防军11日说，一架来自叙利亚的无人机进入以色列领空，以军发射一枚爱国者导弹将其击落。...
 古巴政府10日宣布，将整合调整现有私营经济活动范围，进一步完善私营制经济运行模式。此外，古巴...
 据日本共同社今天援引日本警察厅消息报道说，西日本暴雨灾害导致的死亡人数已经达到200人。目前...
 智利外交部11日召开新闻发布会说，2019年在智利召开的亚太经合组织（APEC）领导人非正式...
 北京时间今天凌晨，2018俄罗斯世界杯第二场半决赛在英格兰队和克罗地亚队之间展开。开场仅3分...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央财经委员会主任习近平7月13日下午主持召开中央财...
 中共中央总书记习近平13日上午在人民大会堂会见中国国民党前主席连战率领的台湾各界人士参访团时...
 国家主席习近平应邀将对阿联酋、塞内加尔、卢旺达和南非进行国事访问，出席金砖国家领导人第十次会...
 国务院总理李克强7月13日主持召开国务院常务会议，部署中央预算执行和其他财政收支审计查出问题...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋13日下午在京会见了中国国民党前主席连战率领的台湾各界人...
 国家副主席王岐山7月13日在中南海会见博茨瓦纳国际事务与合作部长尤妮蒂·道。\n王岐山表示，...
 国务院新闻办今天召开新闻发布会，海关总署相关负责人介绍，今年上半年我国外贸进出口同比增长7....
 明天（7月14日）出版的人民日报将刊发评论员文章，题目是《“反契约陷阱”给世界经济带来失序风...
 今天，我国华北、东北的部分地区出现了分散性强降雨。南方的雨势有所减弱，但防汛压力依然很大。\...
 今年上半年，我国累计完成快递业务量预计达220.8亿件，跨境寄递成为增长亮点，预计上半年国际...
 日前，龙羊峡水电站开闸泄洪。本次泄洪流量为450立方米每秒，合计下泄流量约为1500立方米每...
 纪录片《如果国宝会说话》第二季将于7月23日在中央电视台纪录频道首播，战国到秦汉时期的25件...
 中国12日在日内瓦世界贸易组织总部举行《中国与世界贸易组织》白皮书宣介会，强调中国坚定支持多...
 12日，北约成员国领导人在布鲁塞尔就增加军费开支召开临时紧急会议。会后，美国总统特朗普称，北...
 英国政府12日公布新“脱欧”方案，称英国将向欧盟建议在“脱欧”后设立“英国-欧盟货物自由贸易...
 阿富汗东北部潘杰希尔省官员12日表示，该省当天凌晨发生大面积山体滑坡，已造成至少10人死亡，...
 据叙利亚媒体报道，叙利亚政府军12日进入南部德拉省首府德拉市东南部的反对派武装控制区，预计将...
 改革开放40年，晋江从一个土地贫瘠的贫困县，发展成为全国最具经济活力的县级城市之一，连续24...
 近日，财政部发布了上半年我国国家账本的运行情况。在宏观经济“底色”稳中向好的情况下，财政收支...
 开放是我国基于发展需要作出的战略抉择，今年以来，我国坚定不移扩大对外开放，更全面、更深入、更...
    明天（7月15日）出版的人民日报将刊发评论员文章《“恐怖陷阱”冲击全球产业链和价值链》。\n
 陆军第83集团军某合成旅红一连是诞生于秋收起义的红军连队，进入新时代，全连官兵始终传承红色基...
 黑龙江充分发挥党的组织优势，选派驻村工作队深入脱贫攻坚一线，加快推进扶贫产业发展，助力贫困群...
 近年来，一些商家为了提升网店的销量和信誉，常常雇人刷单造势，而一些人为了获利充当刷手进行虚假...
 在新疆尼勒克，一条投资近5亿元的高等级公路正在建设，工人们没想到，爆破的碎石引来了一群椋鸟安...
 近日，中广核阳江核电站5号机组顺利完成168小时示范运行，具备商运条件。这是我国首个满足三代...
 教育部日前公布首批105个国家虚拟仿真实验教学项目，涵盖生物科学、机械、电子信息、交通运输等...
 中央气象台今天继续发布暴雨蓝色预警，强降雨主要集中在华北、华南的部分地区。今天上午，长江今年...
 上海警方近日成功捣毁一个以民间借贷公司为幌子、从事网络赌球的特大犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人14...
 2018中国·内蒙古国际合唱周在呼和浩特开幕。来自加拿大、意大利等39个国家和地区的396名...
 世界贸易组织对中国第七次贸易政策审议13日在日内瓦结束。参与审议的各方普遍认为，中国这两年的...
 今晚（14日）和明晚（15日），2018年俄罗斯世界杯即将迎来最后两场比赛， 对于即将结束的...
 美国总统特朗普13日结束上任后对英国的首次访问，双方并未取得实质成果。英国大批民众游行抗议特...
 13日，巴基斯坦俾路支省一个政治集会现场发生自杀式炸弹爆炸，造成128人死亡，150多人受伤...
 由中国土木工程集团尼日利亚有限公司承建的尼日利亚首都阿布贾城铁12日正式开通。这是西非地区开...
 据叙利亚通讯社13日报道，美国主导的打击极端组织国际联盟当天空袭了叙东部代尔祖尔省两个城镇，...
 联合国除美国外的192个会员国13日就《移民问题全球契约》最终文本达成一致，这是首份涵盖国际...
 国家主席习近平7月15日就巴基斯坦发生严重恐怖袭击事件致电巴基斯坦总统侯赛因，向无辜遇难者表...
 习近平总书记指出，要推动乡村产业振兴，紧紧围绕发展现代农业，围绕农村一二三产业融合发展，加快...
 国务院新闻办最新发布数据显示：今年上半年中欧班列往返开行2490列，同比增长近七成，跨越欧亚...
 天津落实绿色发展理念，打出水污染防治组合拳，让绿水长流。\n眼下，天津武清区大运河沿线的农村...
 作为南水北调中线工程的重要水源涵养地，陕西多措并举，有效保护了江河生态环境。\n网箱养殖，是...
 保护海洋生态环境，浙江苍南推动海洋开发方式向循环利用型转变，走出了一条人海共荣的可持续发展新...
 重庆市梁平区正确处理生态环境保护和经济发展的关系，围绕当地的天然竹林，大力发展旅游业，让百姓...
 近年来，有商家利用人们对健康长寿的追求，将普通食品、冒用批号的问题产品、甚至三无产品包装成一...
 来自中央气象台的消息，从13日起，我国中东部地区出现了今年以来范围最广、强度最强的高温过程。...
 向阳红03科考船昨天从厦门港起航，前往东、西太平洋等区，执行为期150天的专项“蛟龙探海”工...
 首届田径世界杯北京时间今天凌晨在英国伦敦开赛，在男子200米项目中，中国选手谢震业以20秒2...
 眼下，近7000只遗鸥在河北张家口市康保县的康巴诺尔湖繁殖栖息。遗鸥是世界濒危物种，全球数量...
 动画电影《新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记》通过大头儿子一家去俄罗斯旅游经历的奇幻冒险故...
 大型公益寻人节目《等着我》第四季第八期，今晚八点档在央视综合频道播出。本期节目将有三名求助者...
 14日，巴基斯坦俾路支省民众为此前一天在爆炸袭击中的遇难者举行葬礼。当天发生爆炸的默斯东地区...
 以色列国防军14日发表声明说，以色列当天出动战机，对位于加沙地带的数十个巴勒斯坦伊斯兰抵抗运...
 14日，莫斯科大剧院举行世界杯主题音乐会，俄罗斯总统普京表达了对世界杯决赛的期待和对世界杯即...
 2018俄罗斯世界杯季军争夺战昨晚在比利时队和英格兰队之间展开。开场仅仅四分钟，比利时队沙兹...
 伊朗总统鲁哈尼14日表示，美国一贯敌视伊朗，现在更是妄想通过制裁来围困伊朗。这一图谋注定失败...
 14日，西班牙海岸警卫队在直布罗陀海峡和阿尔沃兰海域附近救起了340名偷渡客，其中包括100...
 受高温干旱和强风天气的影响，近日，希腊最大海岛克里特岛东部发生多起山林大火，烧毁了至少上万公...
 一座高约100米的巨型冰山，近日漂移至格陵兰岛西部的一个村庄附近。村庄里有约170位居民，\...
 韩国乒乓球协会15日表示，韩朝代表团将组建联队参加2018年国际乒联世界巡回赛韩国公开赛的男...
 国家主席习近平16日在钓鱼台国宾馆会见来华出席第二十次中国欧盟领导人会晤的欧洲理事会主席图斯...
 国家主席习近平16日在钓鱼台国宾馆会见联合国教科文组织总干事阿祖莱。\n习近平欢迎阿祖莱总干...
 国家主席习近平16日在钓鱼台国宾馆会见世界银行行长金墉。\n习近平指出，中国同世界银行有着长...
 7月16日，尼雷尔领导力学院奠基仪式在坦桑尼亚举行。中共中央总书记习近平致贺信。\n习近平表...
 在13日举行的中央财经委员会第二次会议上，习近平总书记发表重要讲话，指出：“关键核心技术是国...
 国务院总理李克强16日在人民大会堂同欧洲理事会主席图斯克、欧盟委员会主席容克共同主持第二十次...
 在共见记者时，中欧双方一致认为，中欧应加强战略沟通，深化经贸合作，共同维护多边主义，构建开放...
 7月16日，国家副主席王岐山在中南海会见了由党主席斯齐亚沃尼率领的阿根廷共和国方案党干部考察...
 《习近平谈治国理政》中阿读者会暨中国图书展销周活动15日在阿联酋阿布扎比举行，包括两国政界、...
 国家统计局今天公布主要宏观经济指标显示，上半年，国民经济延续总体平稳、稳中向好的发展态势，结...
 今天，中央气象台继续发布暴雨蓝色预警，四川盆地东北、华北多地有大雨或暴雨。\n根据气象监测，...
 记者今天从国务院扶贫办了解到，央企扶贫基金近日在全国39个贫困县启动现代畜牧养殖等扶贫示范项...
 去年年底，云南芒市近郊发现一群国家一级保护动物菲氏叶猴，近日，中科院科研人员确认猴群规模达3...
 盛夏时节，江西广昌县10多万亩莲花竞相开放，这里是我国“白莲之乡”，其中姚西村连片种植面积达...
 泰国普吉游船倾覆事故最后一具遇难者遗体15日被打捞上岸，至此，事故中47名中国遇难者的遗体全...
 伊拉克南部多个省份民众15日举行抗议活动，表达对失业率高、政府服务不力的不满。警方称，抗议者...
 联合国教科文组织总干事阿祖莱近日表示，中国始终践行多边主义，在众多领域给予教科文组织大力支持...
 叙利亚政府军近期对南部德拉省等地的反政府武装发动大规模军事打击，进展顺利。15日，根据叙利亚...
 据日本媒体今天援引日本警察厅消息报道说，西日本暴雨灾害导致的死亡人数已经上升219人，另有2...
 北京时间今天凌晨，2018俄罗斯世界杯圆满落幕。法国和克罗地亚在决赛中上演了一场精彩的进球大...
 俄罗斯通过出色的赛事组织为全球呈现了一届精彩的世界杯。比利时国王菲利普、西班牙国王费利佩六世...
 浙江在全面深化改革和对外开放中一直走在前列，经济转型升级也步入了快车道，城乡统筹、区域协调步...
 在7月13日举行的中央财经委员会第二次会议上，习近平总书记强调，“近年来，我国科技事业发展取...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《人力资源市场暂行条例》，自2018年10月1日起施行...
 全国人大常委会党组16日举行集体学习，学习习近平新时代中国特色社会主义思想，以“中国共产党的...
 国家副主席王岐山17日在中南海会见世界卫生组织总干事谭德塞。\n王岐山表示，中国同世界卫生组...
 最近，一些主要宏观经济指标陆续公布，从这些指标可以看出，我国实体经济活力不断增强，国民经济保...
 国家税务总局今天发布的上半年税收数据显示，今年以来，我国经济结构进一步优化、区域发展协调性不...
 全国人大常委会防震减灾法执法检查组17日在北京召开第一次全体会议，确定将于7月至9月派执法检...
 水利部今天发布，截至2018年6月底，全国31个省、自治区、直辖市已全面建立河长制，提前半年...
 生活中，人们将那些不讲诚信、欠钱不还的人称为“老赖”。对这样的“老赖”，目前，最高人民法院已...
 今天，华北和东北多地雨势强劲，中央气象台继续发布暴雨蓝色预警。而随着“三伏天”的到来，我国大...
 随着“三伏天”头伏的到来，一年中气温最高且又潮湿、闷热的时段开启。据悉，今年入伏时间长达40...
 在今天国新办举行的发布会上，商务部等有关负责人介绍，第15届中国-东盟博览会将于9月12日至...
 由国务院食安办等19个部门联合开展的2018年全国食品安全宣传周今天启动。今年主题为“尚德守...
 今天，国家林业和草原局公布了对150个县、市、区和重点国有林区森林资源的检查情况，发现违法使...
 今天，一汽红旗创新生态圈联盟正式成立。将汇集全球优秀科技产业，融合内外部创新技术，从移动终端...
 我国首支赴苏丹达尔富尔执行维和任务的直升机分队140名官兵，近日被授予联合国“和平荣誉勋章”...
 “2018国际学生北京夏令营”今天在清华大学开营。来自中国、美国、俄罗斯等30个国家的近90...
 17日，中国共产党与世界政党高层对话会非洲专题会在坦桑尼亚达累斯萨拉姆举行，将为9月举行的中...
 国际货币基金组织16日发布报告，警告国际贸易紧张局势加剧是世界经济增长近期面临的最大威胁。\...
 伊朗外长扎里夫16日表示，伊朗已经就“美国将对伊朗重启制裁”一事向联合国国际法院提出诉讼。\...
 据叙利亚通讯社报道，叙政府军16日继续对南部德拉省反对派武装发动军事打击，收复德拉省西北部的...
 俄罗斯总统普京和美国总统特朗普16日在芬兰举行会晤。双方表示，两人首次正式会晤具有“建设性”...
 美国夏威夷基拉韦厄火山近日活动再度加剧，16日，一艘载有49名游客的游船被火山喷发而形成的“...
 第51届范堡罗国际航展16日在英国开幕。此次航展吸引了超过100个国家和地区的1500家参展...
 7月18日，在对阿拉伯联合酋长国进行国事访问前夕，国家主席习近平在阿联酋《联邦报》、《国民报...
 阿联酋各界对习近平主席即将对阿联酋进行的国事访问表示期待，认为此访将提升阿中在各领域的合作，...
 思想决定格局，战略引领发展。15年前，时任浙江省委书记的习近平聚焦“如何发挥优势，如何补齐短...
 习近平总书记在7月13日举行的中央财经委员会第二次会议上强调：提高关键核心技术创新能力，要充...
 国务院总理李克强7月18日主持召开国务院常务会议，部署持续优化营商环境，提高综合竞争力、巩固...
 纪念经叔平同志诞辰100周年座谈会18日在京举行。中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋出席座...
 今年上半年以来，我国着力开展国土绿化植树造林，重大林业工程稳步推进，全国森林覆盖率达到21....
 国务院新闻办公室今天发表《青藏高原生态文明建设状况》白皮书。目前，青藏高原生态文明制度逐步健...
 今天的“为了民族复兴·英雄烈士谱”，我们为您讲述中共早期工人运动领袖之一——陈赞贤的革命事迹...
 近日，文化和旅游部、国家体育总局联合主办的全国广场舞展演活动启动后，广东、吉林率先拉开了广场...
 今年的第9号台风“山神”今天凌晨在海南万宁登陆，而华北地区随着降雨减弱，将加入高温阵营，中央...
 国家发展改革委今天印发《关于积极推进电力市场化交易 进一步完善交易机制的通知》，提出进一步推...
 夏季以来，内蒙古大兴安岭林区26万亩森林发生虫害，虫口监测密度相当于正常年份的10倍。当地全...
 海关总署今天公布：上半年全国海关缉私部门立案侦办走私犯罪案件1988起，共对2985名犯罪嫌...
 今天下午，内地公安机关向香港警方移交重大涉毒逃犯俞某。香港居民俞某涉嫌制贩毒品可卡因，案发后...
 韩国国防部17日宣布，在韩朝两国军事部门的努力下，位于朝鲜半岛西部海域的韩朝军事通信线路16...
 以色列17日宣布，加大对加沙地带东南部凯雷姆沙洛姆货运口岸的封锁力度，并缩小加沙地带沿海的捕...
 据叙利亚媒体报道，叙利亚政府与西北部伊德利卜省的反政府武装17日达成协议，反政府武装同意让该...
 日本和欧盟17日在东京签署经济伙伴关系协定。协定涉及关税、知识产权等27个领域，生效后日欧双...
 当地时间16日凌晨，西班牙度假胜地梅诺卡和马略卡岛遭遇气象海啸，部分地区的浪高达到1.8米，...
 当地时间17日，已经持续了数天的美国加州山火仍在持续蔓延。火势还逐渐蔓延到约塞米蒂国家公园附...
 7月以来，我国多地出现大到暴雨，长江发生2次编号洪水，嘉陵江上游、涪江上游、沱江上游发生特大...
 7月19日，国家主席习近平乘专机离开北京，应阿拉伯联合酋长国总统哈利法、塞内加尔共和国总统萨...
 国家主席习近平7月19日与柬埔寨王国国王西哈莫尼互致贺电，庆祝两国建交60周年。\n习近平在...
 同日，国务院总理李克强同柬埔寨首相洪森也互致了贺电。李克强在贺电中说，今年1月，我应阁下邀请...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平日前对毕节试验区工作作出重要指示指出，30年来，...
 7月19日，统一战线参与毕节试验区建设座谈会在贵州省毕节市召开，中共中央政治局常委、全国政协...
 中央军委主席习近平日前签署通令，给3名个人记功。\n给海军工程大学某研究所所长、教授肖飞记一...
 一分部署，九分落实。15年前，时任浙江省委书记的习近平同志提出了引领浙江改革发展的总纲领——...
 国务院总理李克强18日在中南海紫光阁会见马来西亚总理特使达因。\n达因首先转交了马总理马哈蒂...
 今年上半年，我国消费市场不断扩大，结构持续优化，消费继续发挥经济增长第一驱动力的作用，拉动中...
 第二十八届全国图书交易博览会今天在深圳开幕。本届书博会为期四天，以“新时代 新阅读”为主题，...
 昨天以来，强降雨给局地带来洪涝灾害，相关地方正加紧抢险救灾。在中东部，高温天气仍是主角，中央...
 国家外汇管理局数据显示，2018年上半年，银行结汇9282亿美元，售汇9144亿美元，结售汇...
 记者从今天召开的2018夏季全国煤炭交易会上获悉，今年上半年，在“中长期合同制度”和“基础价...
 以“新上合、新伙伴”为主题的第三届“上合组织青年交流营”正在青岛举办，200多名来自12个上...
 教育部日前部署严厉打击学位论文买卖、代写行为，对参与购买、代写学位论文的学生要给予开除学籍处...
 18日，国家主席习近平在阿联酋《联邦报》《国民报》发表的题为《携手前行，共创未来》的署名文章...
 为了迎接习主席来访，阿联酋进行了精心准备，期待此访能深化两国合作，推动两国关系再上新台阶。\...
 连日来，北半球多地遭遇恶劣天气，持续高温导致山火蔓延，热带风暴引起的强降雨也导致农作物受损。...
 18日，在瑞士洛桑举行的国际奥委会执委会会议通过了有关北京冬奥会项目设置的方案。2022年北...
 俄罗斯克里姆林宫网站18日发布消息称，2018年世界杯足球赛期间，俄罗斯共为80.6万人办理...
 19日，国家主席习近平乘专机抵达阿布扎比，开始对阿拉伯联合酋长国进行国事访问。\n当习近平乘...
 这里是阿联酋首都阿布扎比总统府，现在是当地时间7月20日上午，中国国家主席习近平正在对阿联酋...
 国家主席习近平到访前夕，阿联酋举国上下高度关注。这几天，阿联酋到处呈现出各种中国元素，首都阿...
 7月20日，在对塞内加尔共和国进行国事访问前夕，国家主席习近平在塞内加尔《太阳报》发表题为《...
 第四次全国经济普查电视电话会议7月19日下午在京召开，中共中央政治局常委、国务院副总理、国务...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《国税地税征管体制改革方案》并发出通知，要求各地区各...
 今天，由中宣部组织的“大江奔流——来自长江经济带的报道”主题采访活动在长江第一湾所在的云南丽...
 今年上半年，中央企业认真落实各项改革，大力推进改革试点，企业的动力活力进一步增强，央企多项指...
 今天，我国西北、东北部分地区遭遇强降雨，局地引起内涝山洪等自然灾害。今年第10号台风“安比”...
 退役军人事务部、中央军委政治工作部日前联合发出通知，要求各地各部队扎实做好节日期间拥军优属、...
 今天，2017年度中央部门决算公开，数据显示，2017年，中央本级“三公”经费财政拨款支出合...
 教育部、财政部近日研究制定《银龄讲学计划实施方案》，计划从今年起至2020年，招募1万名优秀...
 今天，中国第九次北极科学考察队从上海启航，开启为期两个多月的考察，将对白令海、楚科奇海和北冰...
 北京首都机场边检口岸近日增设儿童通道，实现家长和孩子分别从自助和人工查验通道同步过检。此外，...
 习近平主席的到访让阿联酋掀起了一股“中国热”。阿联酋各界人士也表达了对习主席到访的热烈欢迎。...
 19日，以色列议会通过犹太民族国家法案，规定了“以色列是犹太民族的国家，犹太民族专享以色列的...
 近日，瑞典多地发生森林火灾并不断蔓延。瑞典民事应急机构认为这是该国“最严重的火灾形势”，多地...
 19日，美国密苏里州南部的泰布尔罗克湖一艘游船发生倾覆事故，已造成11人死亡，仍有数名游客下...
 第51届范堡罗国际航展正在英国举行，在这次航展上，一款名为“飞行愿景”的概念飞行器引起人们的...
 阿富汗北部昆都士省官员19日说，该省当天发生一起空袭，造成包括妇女和儿童在内至少14人死亡。...
 国家主席习近平当地时间20日在阿布扎比同阿联酋副总统兼总理穆罕默德、阿布扎比王储穆罕默德举行...
 7月21日，在对卢旺达共和国进行国事访问前夕，国家主席习近平在卢旺达《新时代报》发表题为《中...
 云南，是长江经济带的上游省份，也是我国生物多样性最丰富的省份。生态理念守护长江源头、划定红线...
 这段时间，在河北、江苏，一场场广场舞跳出健康，跳出新时代的精气神。\n这两天，庆祝改革开放4...
 连日强降雨，导致我国多地遭遇洪涝灾害。今天，中央气象台发布暴雨黄色预警，而明天凌晨到上午，台...
 今天的《为了民族复兴·英雄烈士谱》我们为您讲述的是中国马克思主义者和共产主义者的先驱，中国共...
 数字显示，目前我国儿童青少年的近视率居世界首位，并且低龄化趋势明显。国家卫生健康委日前发布的...
 国家移民管理局消息，2018年上半年全国各类出入境证件签发量达7856.4万件次，其中内地居...
 海关统计显示，2017年，全国共进口食品142.9万批、5348.1万吨，同比分别增长7.9...
 从7月23日起，北京市将新增369家医保定点零售药店，全市的医保定点零售药店将达457家。参...
 第28届青岛国际啤酒节昨晚开幕。本届啤酒节汇集了全球200多种美食以及1300多款啤酒，啤酒...
 阿联酋各界人士对习近平主席访问阿联酋以及阿中两国关系发展予以高度评价。\n阿联酋副总统兼总理...
 在结束对阿联酋的国事访问后，习近平主席还将对塞内加尔共和国进行国事访问。塞内加尔各界人士对习...
 巴勒斯坦卫生部门20日说，以色列国防军当天对加沙地带实施轰炸，造成3名巴勒斯坦武装人员死亡。...
 据叙利亚官方通讯社20日报道，伊德利卜省福阿和卡夫拉亚两个小镇约6900名居民已经全部撤离，...
 据越南媒体20日报道，近日在越南北部登陆的热带风暴“山神”引发暴雨、洪水和山体滑坡，已在越南...
 20日晚，国家主席习近平应阿联酋阿布扎比王储穆罕默德邀请，到王储官邸作客。双方在轻松友好气氛...
 21日，国家主席习近平抵达达喀尔，开始对塞内加尔共和国进行国事访问。\n7月的达喀尔，繁花似...
 国家主席习近平21日在达喀尔同塞内加尔总统萨勒举行会谈。两国元首高度评价近年来中塞关系取得的...
 7月22日，在对南非共和国进行国事访问前夕，国家主席习近平在南非《星期日独立报》、《星期日论...
 改革开放走过了四十年，随着对外开放程度和水平不断提升，中国快速成长为制造业大国。在习近平新时...
 根据中央统一部署，今年2月到5月，十九届中央第一轮巡视对30个地区和单位党组织开展了常规巡视...
 国家药品监督管理局相关负责人今天通报长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产冻干人用狂犬病疫...
 今年第10号台风“安比”，今天中午在上海崇明岛沿海登陆。针对近期部分地区发生的洪涝等自然灾害...
 在卢旺达，当地各界对习主席即将到访高度期待，认为此访将有力推动两国关系发展。\n卢旺达总统卡...
 伊朗最高领袖哈梅内伊21日说，美国不值得信赖，与美国谈判是“明显错误”。他还说，将继续与留在...
 叙利亚国家电视台21日报道说，叙利亚政府军已经进入西南部的库奈特拉省，接近以色列控制的戈兰高...
 二十国集团财长和央行行长会21日在阿根廷布宜诺斯艾利斯召开。国际货币基金组织总裁拉加德表示，...
 国家主席习近平当地时间22日在达喀尔同塞内加尔总统萨勒共同出席塞内加尔竞技摔跤场项目移交仪式...
 当地时间22日，国家主席习近平抵达基加利，开始对卢旺达共和国进行国事访问。\n8时50分许，...
 正在国外访问的中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重要...
 7月23日，第五届中非民间论坛在成都举行。中共中央总书记、国家主席习近平向论坛致贺信。\n习...
 国务院总理李克强7月23日主持召开国务院常务会议，部署更好发挥财政金融政策作用，支持扩内需调...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书19日至23日在江西赣州、南昌、九江、景德镇等...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋23日在京主持召开调研协商座谈会，与民主党派中央、全国工...
 国家副主席王岐山23日在成都出席了第五届中非民间论坛开幕会并致辞。\n王岐山表示，习近平主席...
 记者从长春警方获悉，7月23日下午15时，长春新区公安分局依据吉林省食品药品监督管理局《涉嫌...
 今年第10号台风“安比”今天北上，各地积极应对，从昨晚开始，我国北方多地遭遇强降雨，各地全力...
 对于中国国家主席习近平即将到访，并出席金砖国家领导人第十次会晤，南非各界人士热切期待。\n习...
 伊朗总统鲁哈尼22日表示，美国不应妄图向伊朗发起挑衅，否则后悔的将是美国自己。鲁哈尼还强调，...
 阿富汗首都喀布尔国际机场附近22日发生自杀式爆炸袭击，造成十多人死亡、约60人受伤，所有伤亡...
 这里是位于卢旺达首都基加利的总统府，当地时间7月23日上午，卢旺达总统卡加梅在这里举行隆重的...
 国家主席习近平当地时间23日在基加利同卢旺达总统卡加梅举行会谈。两国元首积极评价中卢建交47...
 23日，国家主席习近平抵达比勒陀利亚，开始对南非共和国进行国事访问。\n当地时间晚8时40分...
 国务院总理李克强24日下午在中南海紫光阁会见日本众议长大岛理森。\n李克强表示，中日关系保持...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于优化科研管理提升科研绩效若干措施的通知》。\n《通知》...
 国务院新闻办今天（24日）举行上半年工业通信业运行状况发布会。工信部负责人表示，上半年工业经...
 地处长江上游的云南，将生态优先、绿色发展作为行动纲领，作为高原特色现代农业中最具代表性的产业...
 吉林省纪委监委坚决贯彻落实中央领导指示精神和省委部署，高度关注长春长生生物疫苗案件，称将对疫...
 今年第10号台风“安比”一路北上，给京津冀带来强降雨。中央气象台今天继续发布台风和暴雨双预警...
 中国物流与采购联合会今天公布，今年上半年，社会物流总费用为6.1万亿元，与国内生产总值（GD...
 国家发展改革委今天发出通知，要求各地发展改革、价格主管部门加强汛期市场保供稳价工作，严厉打击...
 近日，全国“扫黄打非”办公室通报今年1至6月全国共收缴各类非法出版物980多万件，清理淫秽色...
 针对“黑导游”“一日游”中存在的突出问题，文化和旅游部将推进旅游行政执法与刑事司法相衔接，提...
 西藏自治区第十二届运动会暨第四届民族传统体育运动会正在拉萨举行，本届运动会为期半个月，共有1...
 南非各界人士表示，习近平主席对南非的国事访问必将进一步提升中南全面战略伙伴关系水平，习主席出...
 在习近平主席访问卢旺达期间，中卢共同规划了友好合作方向。卢旺达各界表示，习主席此次访问卢旺达...
 23日，以色列总理内塔尼亚胡在会见到访的俄罗斯外长拉夫罗夫时，拒绝了俄方提出的将伊朗在叙利亚...
 据老挝官方媒体今天报道，老挝南部阿速坡省一座水电站大坝23日晚坍塌，50亿立方米洪水在几小时...
 南非当地时间7月24日上午，位于行政首都比勒陀利亚的南非总统府洋溢着热情友好的气氛。南非总统...
 国家主席习近平当地时间24日在比勒陀利亚同南非总统拉马福萨举行会谈。两国元首高度评价中南传统...
 国家主席习近平当地时间24日和南非总统拉马福萨在比勒陀利亚一道出席中南科学家高级别对话会开幕...
 国家主席习近平当地时间24日在比勒陀利亚出席南非总统拉马福萨举行的欢迎习近平主席对南非进行国...
 全国人大常委会委员长栗战书24日在人民大会堂与日本众议长大岛理森举行会谈。\n栗战书说，今年...
 政协第十三届全国委员会第七次主席会议暨主席会议第二次集体学习25日在京举行。中共中央政治局常...
 为贯彻落实习近平总书记、李克强总理关于长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产狂犬病疫苗案件...
 近日，国务院印发《关于加强滨海湿地保护严格管控围填海的通知》。\n《通知》重点明确了四个方面...
 长江上游支流乌江、赤水河，流经贵州。近年来，贵州坚持生态优先、绿色发展，同时建立严格制度，保...
 国家发展改革委今天表示，上半年我国城镇新增就业752万人，同比增长17万人，就业形势稳中向好...
 近日，中央财政紧急拨付农业生产救灾及特大防汛抗旱补助资金10亿元，支持甘肃、四川、福建、陕西...
 农业农村部今天宣布，作为首届中国农民丰收节的重要活动，第二十一届中国农产品加工业投资贸易洽谈...
 今年第10号台风“安比”在陆地上环流近62小时，成为影响我国范围最广的台风。虽然今天凌晨已转...
 叙利亚南部城市苏韦达今天多地发生武装分子袭击事件，造成超过40人死亡，另有多人受伤。其中在苏...
 巴基斯坦国民议会选举25日开始投票，此次大选将同时选举国民议会和省议会，并在此基础上组建中央...
 截至今天下午，希腊首都雅典附近多地发生的森林火灾已导致79人死亡，另有20人失踪，大火还造成...
 国家主席习近平当地时间25日应约出席在南非约翰内斯堡举行的金砖国家工商论坛，并发表题为《顺应...
 国家主席习近平当地时间26日在南非约翰内斯堡会见巴西总统特梅尔。\n习近平指出，中巴关系建立...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《顺应时代潮流 再创“金色十年”——一论习近平主席...
 7月25日，中共中央政治局常委、国务院副总理、第24届冬奥会工作领导小组组长韩正在北京冬奥组...
 海军海口舰是我国自主研发的新型导弹驱逐舰，被誉为“中华神盾”。党的十八大以来，全舰官兵时刻铭...
 在完成向14个省区和10个副省级城市的反馈工作之后，日前，中央巡视组集中向8个中央单位和8家...
 在国务院新闻办公室今天举行的政策吹风会上，财政部相关负责人表示，为更好地支持实体经济发展，财...
 “大江奔流——来自长江经济带的报道”日前来到贵州遵义，采访团走进了一个叫红渡的江边小村。\n...
 《中美贸易战十评》一书已由人民出版社出版，即日起在全国新华书店发行。本书全面收录了人民日报近...
 杨闇公，中国共产主义运动的先驱者之一，中国共产党四川早期组织的创建者和卓越领导人。他15岁离...
 5月上旬起，全国32个督查组对30个省（区、市）70个城市上报完成整治的933个黑臭水体进行...
 国家医疗保障局表示，2019年将全面实施全国范围内统一的城乡居民医保制度，同时进一步巩固完善...
 针对老挝南部阿速坡省发生的水坝溃堤事故，经中央军委批准，正在老挝万象执行任务的我军医疗队，已...
 大型民族歌剧《刘三姐》昨晚在国家大剧院首演。该剧通过讲述刘三姐的民间传说，颂扬了劳动人民的勤...
 多国政要、学者以及工商界人士对习近平主席在金砖国家工商论坛发表的讲话以及中国在金砖国家合作机...
 据叙利亚媒体25日报道，叙利亚南部苏韦达省苏韦达市以及该省东部和北部多个村庄当天遭遇袭击，死...
 伊朗总统鲁哈尼25日表示，面对美国种种恶行和言而无信，伊朗自始至终都坚持立场，坚决抵抗。他还...
 意大利研究团队25日发表研究称，通过对欧洲航天局“火星快车”探测器观测数据的分析，他们发现火...
 金砖国家领导人第十次会晤当地时间26日在南非约翰内斯堡举行。会晤由南非总统拉马福萨主持。中国...
 国家主席习近平当地时间26日在南非约翰内斯堡同俄罗斯总统普京举行会晤并共进晚餐。两国元首就当...
 国家主席习近平当地时间26日在南非约翰内斯堡会见乌干达总统穆塞韦尼。\n习近平赞赏穆塞韦尼长...
 国家主席习近平当地时间26日在南非约翰内斯堡会见土耳其总统埃尔多安。\n习近平强调，近年来，...
 国家主席习近平当地时间26日在南非约翰内斯堡会见阿根廷总统马克里。\n习近平指出，当前，单边...
 国家主席习近平当地时间26日在南非约翰内斯堡会见印度总理莫迪。\n习近平指出，这是我和总理先...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持合作共赢，建设开放经济——二论习近平主席金砖...
 国务院7月27日召开全国安全生产电视电话会议。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作出重要批...
 十三届全国政协第七次双周协商座谈会27日在京召开，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际24日至27日到黑龙江省调研。他强调，要深入贯彻习近平...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正27日主持召开国务院推进政府职能转变和“放管服”改革协调...
 28日，中国国际进口博览会将迎来100天倒计时，截至目前筹备工作进展顺利，实现了阶段性目标，...
 7月27日至28日，中宣部在福建宁德召开学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想系列研讨...
 国务院新闻办公室今天召开政策例行吹风会，厦门、武汉、佛山、贵阳介绍有关优化营商环境的情况。据...
 国家统计局今天发布的数据显示，今年上半年，全国规模以上工业企业利润同比增长17.2%，增速比...
 今年，全国征兵工作从8月1日开始至9月30日结束。征集对象以高中（含职高、中专、技校）毕业以...
 退役军人事务部、财政部今天发出通知, 从今年8月1日起，再次提高部分退役军人和优抚对象补助标...
 中国记协新媒体专业委员会今天在北京宣布成立，来自新闻宣传管理部门及新闻机构等单位的150余人...
 国际货币基金组织方面26日发布中国经济2018年度报告，报告显示，中国经济继续表现强劲，在加...
 古巴共产党中央委员会第一书记劳尔·卡斯特罗26日表示，古巴和美国自复交以来，古巴始终愿意在平...
 纪念金砖国家领导人会晤10周年非正式会议当地时间27日在南非约翰内斯堡举行。中国国家主席习近...
 “金砖+”领导人对话会当地时间27日在南非约翰内斯堡举行。与会领导人共商国际发展合作和南南合...
 当地时间27日，国家主席习近平抵达毛里求斯共和国，过境并进行友好访问。\n当地时间晚9时15...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持创新引领，把握发展机遇——三论习近平主席金砖...
 25日至27日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在西藏林芝、山南、拉萨考察经济社会发展，...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书25日至28日在福建泉州、福州、南平调研时强调...
 位于长江上游的四川省，正确把握生态环境保护和经济发展的关系，严守生态“红线”，加快新旧动能转...
 交通运输部日前公布的交通运输经济运行数据显示，上半年我国便捷高效的出行方式持续快速增长，累计...
 今天，来自香港和内地的数百名青少年在贵阳举行“相聚国旗下”升国旗活动。通过实地考察，加深香港...
 中国第8批赴南苏丹（瓦乌）维和工兵分队、医疗分队331名官兵，日前全部被联合国授予“和平荣誉...
 农业农村部昨天在广东湛江举行大规模转产渔船拆解活动，引导渔民上岸转产创业。十三五期间，中央财...
 今天，第十七届环青海湖国际公路自行车赛进入第七赛段——祁连至门源的比赛。赛程全长169公里，...
 大型文化情感类节目《朗读者》第二季第十一期今晚八点在央视综合频道播出。本期节目以“十年”为主...
 对于习近平主席在出席金砖国家领导人第十次会晤期间发表的多次重要讲话，多位与会国的政界人士、学...
 美国国会参议院26日通过口头表决一致通过一项《综合关税法》，同意降低超过1600种进口商品的...
 法国总统马克龙26日表示，反对欧洲和美国开展新的全面贸易谈判。他说，美国首先应该在对欧洲非法...
 叙利亚政府军近日从反对派武装手中收复了西南部库奈特拉省首府库奈特拉市，并在市中心广场上升起叙...
 北京时间今天（28日）凌晨，一场持续1小时44分钟的月全食引发天文爱好者的关注。在欧洲、亚洲...
 国家主席习近平28日在毛里求斯会见毛里求斯总理贾格纳特。\n习近平积极评价毛里求斯独立50年...
 7月29日，在结束对阿拉伯联合酋长国、塞内加尔共和国、卢旺达共和国、南非共和国国事访问，出席...
 中央外事工作会议刚刚结束不久，习近平主席开启今年首次出访，这是中央着眼国际局势出现的新机遇、...
 习近平主席回顾金砖合作，展望未来发展，指出金砖国家要紧紧围绕和平与发展的时代主题，牢牢抓住新...
 习近平主席同新兴市场和发展中国家领导人深入交流，解读中国发展理念，介绍中国发展经验，分享中国...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持包容普惠，造福各国人民——四论习近平主席金砖...
 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于实施革命文物保护利用工程（2018—2022年...
 今年以来，北京市坚持生态优先，继续加大留白增绿力度，坚决打赢蓝天保卫战、打好碧水攻坚战，满足...
 今天9时48分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭（及远征一号上面级），以“一箭双星...
 海军海口舰作为航母打击群的重要成员，航行在编队之前，是名副其实的航母带刀侍卫，这把刀到底有多...
 根据《关于实施健康扶贫工程的指导意见》，要求到2020年，贫困地区每个村卫生室至少要有1名乡...
 广东拱北海关近日对潜逃菲律宾10年的王某抓获并押解回国。\n2008年，拱北海关查证王某等人...
 7月25日，大熊猫“草草”在四川卧龙产下一对龙凤胎，这是继2017年“草草”第一次野外引种产...
 从去年的金砖国家领导人厦门会晤到刚刚结束的约翰内斯堡会晤，中国和相关各方推动金砖合作不断深化...
 二十国集团农业部长28日在阿根廷布宜诺斯艾利斯举行会议，在会后发表的联合声明中对贸易保护主义...
 根据巴基斯坦选举委员会28日公布的初步计票结果，在25日举行的国民议会选举产生的270个议席...
 每年7月最后一个星期日为俄罗斯海军节。29日，俄海军司令部所在地圣彼得堡举行阅兵式庆祝海军节...
 印度尼西亚旅游胜地龙目岛今天清晨发生里氏6.4级地震，随后又发生数十次余震，但没有引发海啸。...
 美国加利福尼亚州全境目前共有20多处山火正在燃烧，其中，北部沙斯塔县附近的一处山火火情最为严...
 习近平总书记强调，要加强基层党组织建设，选好配强党组织带头人，发挥好基层党组织战斗堡垒作用，...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持多边主义，完善全球治理——五论习近平主席金砖...
  近日，国务院印发《关于推进国有资本投资、运营公司改革试点的实施意见》。\n 《意见》明确了...
 改革开放以来，我国成长为制造大国，但制造业大而不强，创新能力薄弱，眼下，从追求数量到注重品质...
 重庆境内长江航道为679公里，约占长江通航总里程的1/4，身为西部内陆城市，重庆打造综合立体...
 山东省瞄准企业和群众办事所面临的痛点、堵点、难点，从“一次办好”改革入手，深化审批便民服务，...
 煤炭大省山西以改革促转型，瞄准高端前沿产业，不断拓展经济发展空间，推动经济高质量发展。\n这...
 发展产业是实现脱贫的根本之策。今年以来，甘肃把产业扶贫作为发力点，让贫困户能够持续稳定脱贫。...
 54岁的王明礼是贵州省思南县的一名退伍老兵。战场上的他舍己救人，身负重伤；退伍后他在一片荒山...
 广西扶贫干部蓝标河心系困难群众，常年奔波在一线，为扶贫工作奉献了自己的一生。\n蓝标河出生于...
 今天我国的降雨范围较广，但强降雨分布较为分散，高温天气依旧是大部分地区的主角，中央气象台继续...
 国家能源局今天最新公布的数据显示，上半年全国能源消费持续回暖。其中，煤炭消费稳中有升，同比增...
 中宣部、中央军委政治工作部、共青团中央、海南省委，今天在人民大会堂联合举行海军海口舰先进事迹...
 从本月初开始，由国家文物局、西藏自治区文物局组织实施的西藏最大规模联合考古，在阿里地区多个遗...
 国际乒联澳大利亚公开赛昨天结束了所有项目的比拼，我国选手许昕夺得男单冠军；刘诗雯夺得女单冠军...
 习近平主席近日在南非约翰内斯堡金砖国家领导人会晤上的多次讲话，引发国际社会积极评价。\n今年...
 柬埔寨第六届国会选举29日举行，柬埔寨国家选举委员会30日公布的初步计票结果显示，由首相洪森...
 叙利亚库尔德武装主导的“叙利亚民主军”下设政治机构28日发表声明说，愿意与叙利亚政府组成谈判...
 伊朗外长扎里夫29日说，美国对其他国家动辄实施制裁是失道寡助的行径，伊朗将得到世界大多数国家...
 29日，强台风“云雀”登陆日本三重县，一路向西横穿西日本地区，据日本共同社报道，台风已导致至...
 世界气象组织27日发表报告说，近期北半球部分地区天气异常炎热干燥，导致大面积区域内野火频发。...
 中共中央政治局7月31日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作，审议《中国共产党...
  中共中央政治局7月31日下午就全面停止军队有偿服务举行第七次集体学习。中共中央总书记习近平...
 7月17日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就当前经济形势和下半年经济工作听取各民主党派...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《为人类和平发展做出中国贡献——六论习近平主席金砖...
 国务院总理李克强7月30日主持召开国务院常务会议，听取吉林长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗...
 国务院总理李克强30日晚在中南海紫光阁会见英国外交大臣亨特。\n李克强积极评价中英关系及各领...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于加快推进全国一体化在线政务服务平台建设的指导意见》，就...
 7月25日，随着反馈工作结束，十九届中央第一轮巡视转入整改落实阶段。在贯彻党的十九大精神开局...
 日前，中央组织部、中央宣传部印发《关于在广大知识分子中深入开展“弘扬爱国奋斗精神、建功立业新...
 在今天国务院新闻办举行的新闻发布会上，退役军人事务部的相关负责人表示，退役军人事务部成立3个...
 今天公布的7月份中国制造业采购经理指数为51.2%，环比回落0.3个百分点，连续5个月位于5...
 今天11时，我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将高分十一号卫星发射升空。卫星进...
 7月“中国好人榜”发布仪式暨全国道德模范与身边好人交流活动日前在吉林长春举行，经过集中展示宣...
 今天，由自然资源部组织的大洋第48航次科学考察任务启动，科考船从青岛起航，前往西北太平洋海域...
 新一轮叙利亚问题和谈30日在俄罗斯索契开幕，预计持续两天。俄罗斯总统叙利亚问题特使拉夫连季耶...
 第九次朝韩将军级军事会谈今天在板门店韩方一侧的“和平之家”举行。韩国国防部对朝政策官、陆军少...
 据印度尼西亚媒体31日报道，800多名被困在印尼龙目岛林贾尼火山的登山人员已经成功撤离。中国...
 津巴布韦大选30日举行，560万登记选民将选出总统、国会和地方议会议员。包括津巴布韦总统姆南...
 今天是八一建军节，人民军队在党的指引下，走过了91年辉煌历程。党的十八大以来，中共中央总书记...
 同升一面国旗、缅怀革命先烈、开展国防教育，全国各地举行活动庆祝“八一”建军节，共话军民鱼水情...
 7月31日，中共中央政治局召开会议，习近平总书记主持会议。会议指出，当前经济运行稳中有变，面...
 679公里是长江流经重庆的长度，水质关乎着这个城市人们的饮水安全和下游的生态环境。今年以来，...
 在今天的国务院例行政策吹风会上，财政部相关负责人表示，将加快推进国有资本投资、运营公司改革试...
 海关总署公布，为进一步深化改革，从今天起，原有的报关单、报检单整合为一张海关报关单。“一张大...
 第二届国际城市可持续发展高层论坛今天在成都开幕。来自全球的近500位嘉宾，围绕创新驱动培育新...
 生态环境部今天对保定曲阳县、北京通州区、石家庄赵县、晋城城区、新乡辉县市政府主要负责同志进行...
 作为老牌装备制造业大省，吉林省在汽车、轨道客车、卫星、通用航空等一批制造业上加快改革步伐，提...
 今年以来，辽宁通过推动县乡财政体制改革，调动基层积极性，为乡村振兴注入活力。\n最近，葫芦岛...
 在酷热的天气下，人们会更多地选择待在空调房里，但总有一些岗位，工作人员必须要在酷暑中，顶着烈...
 今天，南方高温天气范围逐步缩减，而北方高温则“愈演愈烈”。内蒙古、辽宁的部分地区都出现了37...
 我国海拔最高的公路特长隧道米拉山隧道全部贯通，隧道平均海拔4750米，是国道318线拉萨到林...
 成贵铁路重要控制性工程贵州鸭池河特大桥主桥主梁今天合龙。该桥主桥跨径436米，在同类钢混结合...
 中央广播电视总台下属的中国国际电视总公司和中国移动昨天签署合作框架协议，双方将在5G技术研发...
 国家京剧院昨晚在北京推出新编京剧作品《红军故事》，以“半截皮带”“半条棉被”“丰碑”3个感人...
 由八一电影制片厂出品的革命历史题材影片《信仰者》今天在方志敏家乡江西上饶开始了全国首映。这部...
 36集电视连续剧《最美的青春》今晚8点在央视综合频道播出。该剧以塞罕坝造林人的真实事迹为原型...
 7月31日，叙利亚政府军从极端组织手中收复了耶尔穆克盆地，媒体称，叙利亚军方在西南部的战役已...
 7月31日，一架隶属于墨西哥航空公司的客机从墨西哥北部的一个机场起飞不久之后坠落，造成机上8...
 欧盟统计局7月31日发布的初步统计数据显示，欧元区今年第二季度国内生产总值环比增速放缓至0....
 7月31日，季风带来的暴雨袭击印度北部多地，给部分地区带来洪水，并造成山体滑坡。印度首都新德...
 习近平总书记近日强调，下半年，我们要坚持稳中求进工作总基调，在保持经济社会大局稳定的基础上，...
 稳中求进，稳是基础。7月31日的中共中央政治局会议提出了做好稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、...
 湖南是长江中游的重要省份，拥有163公里的长江岸线，还有被称为“长江之肾”的洞庭湖，湖南通过...
 经过四年研究攻关，中国科学院研究团队与国内多家单位合作，在国际上首次人工创建了单染色体的真核...
 中国物流与采购联合会今天发布，受多地高温、多雨等因素影响，7月份中国物流业景气指数回落至50...
 今天，商务部新闻发言人就美方拟提高对中国2000亿美元输美产品征税税率发表谈话。发言人说，美...
 曾任空军某雷达旅旅长的林上斗，从部队卸任后，主动回乡，担任村党支部书记，用3年的时间，带领村...
 中共中央宣传部今天授予海军海口舰“时代楷模”称号。海军海口舰是我国自主研发建造的导弹驱逐舰，...
 今天，高温和降雨天气占据了我国大部分地区。\n早上6点，中央气象台继续发布高温黄色预警，华北...
 老百姓对美好生活的点滴向往，都是党和政府的奋斗目标。在四川、重庆等地，当地政府在菜市场、饮水...
 由中共中央宣传部组织开展的第八届优秀通俗理论读物推荐活动日前揭晓，《习近平新时代中国特色社会...
 国家卫健委联合中国出生缺陷干预救助基金会，今年将把出生缺陷遗传代谢病救助项目从20个省份扩大...
 济南到青岛高铁今天开始联调联试，预计年底正式通车后，青岛到北京的通行时间将由现在的5个半小时...
 福建漳州市中级人民法院今天对厦门海关2017年5月查获的“庄仁秩等人走私旧服装案”作出一审判...
 由上海音乐学院创编的原创歌剧《贺绿汀》昨晚与北京观众见面。这部歌剧真实再现了20世纪上半叶，...
 叙利亚总统巴沙尔1日向叙利亚军队发表书面讲话说，经过7年多的战斗，叙利亚政府军即将迎来胜利。...
 连日来，韩国、日本等亚洲国家以及欧洲多国都遭遇了持续的高温天气。\n据韩国气象厅今天（2日）...
 1日，格鲁吉亚、美国等13个国家在格鲁吉亚首都第比利斯附近的军事基地举行年度联合军事演习。\...
 津巴布韦选举委员会8月1日宣布，总统姆南加古瓦领导的执政党津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线，在...
 韩国统一部方面1日表示，统一部次官千海成当天率团访问朝鲜金刚山，对离散家属团聚活动设施维修现...
 东亚合作系列外长会今天开始在东盟轮值主席国新加坡举行。在今天开幕的第51届东盟外长会上，新加...
 墨西哥民航部门1日表示，7月31日发生事故的墨西哥航空公司客机的两个黑匣子已经找到并回收。黑...
 习近平总书记强调：中国开放的大门不会关闭，只会越开越大。中国将继续大幅度放宽市场准入，继续创...
 稳中求进，需要精准施策，做好扎实细致的工作。\n7月31日的中共中央政治局会议提出，坚持稳中...
 近日，国务院办公厅印发《关于改革完善医疗卫生行业综合监管制度的指导意见》。意见要求，加强医疗...
 位于长江中游的湖北，素有“千湖之省”的称号，是长江流域重要的水源涵养地和国家重要生态屏障，在...
 7月中旬以来，一些地区持续高温少雨。湖南、辽宁、江西、贵州、安徽的局部地区出现了不同程度的旱...
 国家电网今天发布消息，受持续高温天气影响，北京、河北、山东等18个省级电网用电负荷创历史新高...
 北京市坚持以企业和群众获得感为改革标准，聚焦痛点难点堵点问题，精准出台一系列优化营商环境改革...
 今年以来，江西省扎实推进重大项目建设，打造特色优势产业，为经济发展增添新动能，为转型打开新空...
 公交车，既是方便市民出行的主要交通工具，也是城市文明的一个窗口。然而，一些乘客为了逃公交车费...
 今年第12号台风“云雀”今天上午在上海登陆，受其影响，华东多地雨势强劲；今明两天，我国西南和...
 市场监管总局昨天启动今年第三批次产品质量国家监督抽查。随机抽取包括婴幼儿服装、家用电器、食品...
 文化和旅游部日前部署开展网络动漫、网络音乐市场集中执法检查，对27家主要网络动漫和网络音乐经...
 为期4天的2018第十六届中国国际数码互动娱乐展今天在上海开幕。本届展会以“新科技 新娱乐 ...
 据中国地震台网正式测定，今天9点34分，在青海玉树州治多县发生5.1级地震，震中位于可可西里...
 以色列军方2日称，近日在戈兰高地附近炸死7名极端组织武装人员。同一天，联合国维和人员在俄罗斯...
 也门荷台达省卫生部门2日称，沙特领导的多国联军当天空袭该省荷台达市时轰炸了当地一个市场，造成...
 津巴布韦选举委员会3日在公布了7月30日举行的总统选举结果，现任总统姆南加古瓦连任成功，将继...
 143名日本民众2日就新安保法涉嫌违宪，向名古屋地方法院提起集体诉讼。起诉书说，新安保法允许...
 朝鲜劳动党中央委员会机关报《劳动新闻》2日发表社论，号召朝鲜各地各部门，特别是农业部门切实采...
 法国一家谷物战略咨询公司2日称，受到持续多日的高温干旱天气影响，欧洲小麦产量排名前四位的法国...
 习近平总书记指出，防范化解金融风险，事关国家安全、发展全局、人民财产安全，是实现高质量发展必...
 稳中求进，需要向深化改革扩大开放要动力。\n7月31日的中共中央政治局会议强调，推进改革开放...
 2018年7月11日美国政府发布了对从中国进口的约2000亿美元商品加征10%关税的措施。8...
 商务部新闻发言人就中方拟对部分自美进口产品采取反制措施发表谈话。\n近日，美方在此前公布对中...
 武汉是长江的水运中枢，如何共抓大保护，不搞大开发，改变旧有发展模式，将生态理念完整内嵌到高质...
 贵州省积极推进跨区县易地扶贫搬迁，这两年，近九万名贫困地区群众搬迁到发展潜力好的区县，实现安...
 河北省近年来，加快调整产业结构，积极淘汰落后产能，在推进产业升级的同时，也带来环境持续向好。...
 城市公交，乡村广场，这些都是民生大事。但是具体做起来，也不能一个模式一刀切。在山东青州、广西...
 大热天里出行，大马路上有大公交，可住在背街小巷里怎么办呢？山东青州的居民原来就有这样的烦恼，...
 傍晚，广西靖西的很多村头小广场就热闹起来，人们打球跳舞，纳凉休闲，开启一天中的惬意时光。\n...
 受副热带高压控制影响，我国东北、华北等地高温天气持续。中央气象台连续第22天发布高温黄色预警...
 在高温天气下，户外作业人员和有基础病的老人、孩子极易出现中暑现象，严重的还可能造成“热射病”...
 近日，在公安部指挥下，广东公安机关与香港警方联手，成功侦破香港尖沙咀珠宝表行抢劫案，抓获犯罪...
 今天，由中远海运集团建造的冰级船“天恩号”，满载货物从江苏连云港启程，取道北极东北航道，经白...
 今天中午，西藏阿里地区日土县（北纬35.19度，东经81.11度）发生5.2级地震，震源深度...
 2018欧盟青年音乐节昨晚在青岛举行，来自法国、西班牙、挪威等国的青年乐团同台竞技，带来原汁...
 第十七届环青海湖国际公路自行车赛今天结束。比赛全部13个赛段，赛程1841公里，途经青海、甘...
 大型文化情感类节目《朗读者》第二季最后一期今晚八点在央视综合频道播出。本期节目以“故乡”为主...
 2018第七届中国马术大赛今天在内蒙古锡林浩特开幕。本次大赛共设速度赛、障碍赛、绕桶赛等6个...
 俄军总参谋部行动总局局长鲁茨科伊2日说，在俄罗斯空天军的支持下，叙利亚军队全部歼灭了叙南部三...
 3日，巴勒斯坦人与以色列士兵在加沙地带与以色列交界地区再次爆发大规模冲突。截至目前，冲突已造...
 阿富汗东部帕克蒂亚省首府加德兹一座什叶派清真寺3日发生自杀式爆炸袭击，造成39人死亡，另有8...
 据韩国红十字部门消息，韩朝今天（4日）在板门店交换了参与离散家属团聚的最终人员名单。名单最终...
 土耳其外长恰武什奥卢3日表示，土耳其希望与美国通过外交对话解决当前争端。恰武什奥卢当天在新加...
 俄罗斯一架米－8直升机当地时间今天（4日）上午在西伯利亚地区坠毁，造成机上18人全部遇难。据...
 习近平总书记在党的十九大报告中提出，就业是最大的民生。今年上半年，我国就业形势继续稳中向好。...
 就业是最大的民生。7月31日的中共中央政治局会议明确提出，把稳定就业放在更加突出位置，确保工...
 新华社今天播发《风生水起逐浪高——党的十九大以来以习近平同志为核心的党中央坚定不移推进全面深...
 4日晚上，在武汉长江边的一艘客轮上，“大江奔流——来自长江经济带的报道”主题采访团举行了一场...
 福建向金门供水工程今天正式通水。这意味着经过二十多年的努力，常年缺水的金门百姓，终于喝上了大...
 国家发展、社会进步，就体现在老百姓的日常生活、真切感受之中。在内蒙古、山西等地，从生态环境到...
 以沙漠地貌为主的阿拉善盟，过去在当地人记忆中，风沙是“常客”，出门干活、甚至上街买菜，都受影...
 在山西太原，被医院确诊为极重度耳聋的小蔓，曾经什么声音也听不见。\n一个人工耳蜗需要20万，...
 白手起家，筹建后勤史馆；年近七旬，仍义务传播党史军史。今天我们来认识原沈阳军区后勤史馆馆长、...
 东北、华北地区连日来的高温，加剧了很多劳动者的工作强度和难度。酷暑当中，他们用自己的辛劳守护...
 今天开始，受冷空气和阴雨影响，我国东北、华北等地高温天气逐渐减弱，而黄淮到江南一带高温还会发...
 近日，由我国自主研制的乘波体高超声速飞行器星空-2号成功完成飞行试验，验证了高超声速飞行器特...
 今天，国家超级计算济南中心宣布，核心器件全部独立自主研发的神威E级超算原型机，顺利通过科技部...
 这两天，云南、贵州、四川等地的彝族同胞，唱起火的歌谣，跳起激情洋溢的舞蹈，庆祝一年一度的彝族...
 近日，重庆警方破获一起特大微交易诈骗案。今年5月底，重庆江北区公安分局分赴深圳、上海两地开展...
 2018年羽毛球世锦赛五个单项的决赛今天下午开始在江苏南京进行。在混双决赛中，中国选手郑思维...
 近来，土耳其与美国关系趋紧。土耳其总统埃尔多安4日表示，土耳其将冻结美国司法部长和内政部长在...
 近日，高温天气继续在北半球各国肆虐，除影响民众生活外，还影响多国生产活动、造成巨大损失。\n...
 委内瑞拉新闻部长罗德里格斯4日确认，当天委内瑞拉总统马杜罗在国民警卫队成立81周年庆祝活动上...
 法意合资企业ATR飞机制造公司今天向伊朗交付5架ATR72-600型新客机。2015年7月伊...
 巴西劳工党4日宣布，目前被关押的巴西前总统卢拉被确认为该党总统候选人。巴西高等选举法院9月1...
 刚果（金）卫生部4日发表声明说，本周在刚果（金）东部发现新的埃博拉疫情，目前有13例确诊病例...
 沙特阿拉伯能源、工业和矿产大臣法利赫4日说，由于沙特领导的多国联军采取了必要措施确保航运安全...
 印度尼西亚警方近日在首都雅加达举行大型反恐演习，以加强警方在即将于本月举行的亚运会期间的安保...
 4日，在法国出生的大熊猫宝宝“圆梦”度过了一周岁生日。法国博瓦勒野生动物园专门为它准备了用水...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对王继才同志先进事迹作出重要指示强调，王继才...
 习近平总书记指出：“中国历来高度重视荒漠化防治工作，中国防治荒漠化取得了显著成就，为国际社会...
 千百年黄沙漫卷，新时代绿意葱茏。\n库布其由黄转绿的色彩之变，归根结底，得益于发展理念之变，...
 稳中求进，必须以稳求进，以进促稳，善于求进。\n7月31日的中共中央政治局会议部署了深入推进...
 长江在江西境内虽然只有152公里，江西着眼于“全流域”系统修复、整体保护，综合治理，推动长江...
 今年，青岛市将借助海洋科学与技术试点国家实验室等优势资源，建设海洋科技创新大平台，推动海洋高...
 上海市发布“扩大开放100条”行动方案一个月来，各项举措陆续实施。尤其是在金融领域，一系列开...
 今年，河南省与欧洲等地空中货运网络不断扩大，郑州机场货运增速在全国大型机场中位列第二位，有力...
 中央精神文明建设指导委员会近日印发了《关于集中治理诚信缺失突出问题 提升全社会诚信水平的工作...
 因为环境空气自动监测数据造假，山西省临汾市主要负责同志今天被生态环境部和山西省政府联合约谈。...
 在高温天气里，有很多人由于职业的特性，必须坚守在岗位上，为我们的生活保驾护航。\n这几天，在...
 今天，成都首批外籍高层次人才获颁永久居留身份证，他们将在金融、教育、医疗服务等方面享受和中国...
 2018雅加达亚运会中国体育代表团今天在北京成立。本届亚运会中国体育代表团共派出运动员845...
 第34届中国·哈尔滨之夏音乐会今晚开幕，音乐会期间将推出全国声乐暨音乐剧展演、勋菲尔德弦乐比...
 2018年世界羽毛球锦标赛昨天在南京落下帷幕，在压轴进行的男子双打决赛中，中国组合李俊慧/刘...
 当地时间5日傍晚，印尼龙目岛发生的里氏7.0级地震已造成91人死亡、200多人受伤。数百名在...
 根据俄罗斯总理签署的命令，自当地时间5日0点起，俄罗斯正式对从美国进口的部分商品加征关税，作...
 5日，伊朗国家电视台播出了伊朗伊斯兰革命卫队的声明，称革命卫队海军近期在波斯湾水域进行了军事...
 阿尔巴尼亚总理拉马5日说，北约计划翻修阿尔巴尼亚首都地拉那以南80公里处的库乔瓦空军基地，作...
 美国商务部日前公布的数据显示，美国6月份货物和服务贸易逆差环比增长7.3%，为4个月来贸易逆...
 5日，以色列国防部公布照片和视频，显示以色列正在加沙地带北部边界附近建设海上“防护墙”，以方...
 经过数月谈判，南苏丹总统基尔和最大反对派、前第一副总统马沙尔5日在苏丹首都喀土穆签署了和平协...
 为了实现全球土地退化零增长，2017年9月11日，《联合国防治荒漠化公约》第十三次缔约方大会...
 明天出版的人民日报将刊发“宣言”署名文章，题目是《风雨无阻创造美好生活》。\n文章指出，习近...
 商务部今天发布的数据显示，1至6月，我国服务进出口总额25313.3亿元人民币，同比増长8....
 8月6日，国务院调查组公布了吉林长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查的进展情况。调查组...
 今年以来，福建加快建设创新型省份，产业升级组合拳激发出经济发展新活力。\n今年上半年，福建全...
 西藏出台政策，打造平台，扶持小微企业发展，为经济增长培育新动力。\n一个个以布达拉宫为原型的...
 爱国奋斗是中华民族的光荣传统，是推动中国社会进步的巨大力量。系列报道《弘扬爱国奋斗精神建功立...
 家家有老人，人人都会老。解决好养老问题，是民生关怀的重要一环。在江西玉山、甘肃兰州，新型养老...
 在考试中作弊的行为，不仅破坏了升学、选才的公平公正，也直接伤害了社会诚信机制。诚信参加考试，...
 住建部今天强调，各地要加快制定住房发展规划，调整供应结构。住建部将建立房地产市场监测体系，完...
 农业农村部今天宣布：自8月1日起，沿海11省份海洋伏季休渔联合交叉执法督察行动今天结束。11...
 第十九届亚运会会徽“潮涌”昨晚在杭州正式发布，3D效果的会徽由扇面、钱江潮头、赛道、互联网符...
 今天，来自全国工业生产一线的职工摄影爱好者在沈阳展示了150多幅精品佳作，用一个个精彩瞬间展...
 吉祥的火把燃起来，欢快的舞蹈跳起来，2018凉山彝族传统火把节这两天在西昌举行。由中央广播电...
 伊朗总统鲁哈尼6日表示，美国重启对伊朗制裁无法迫使伊朗回到谈判桌，美国如果要与伊朗谈判，应拿...
 美国主导的国际联盟近日承认，国际联盟去年对叙利亚拉卡的多次空袭造成77名平民死亡。\n国际联...
 印度尼西亚龙目岛5日发生的地震已经造成至少105名当地人遇难，目前还暂时没有外国游客伤亡的报...
 沙特阿拉伯航空公司6日晚宣布，即刻起停售其往返加拿大多伦多航班的机票，并从13日起停飞往返多...
 西班牙近日遭遇持续高温天气。6日，西班牙首都马德里最高温度达到40摄氏度。西班牙气象部门6日...
 习近平总书记指出，没有全民健康，就没有全面小康。以习近平同志为核心的党中央将全民健身上升为国...
 库布其治沙，在曾经的死亡之海上，书写着绿色的传奇。在取得显著生态效益的同时，库布其人还以市场...
 海关总署今天公布：今年前7个月我国外贸进出口16.72万亿元人民币，同比增长8.6%，继续保...
 各地上半年的经济数据相继出炉，勾勒出中国经济高质量发展的新轨迹。\n各地公布的最新经济数据显...
 长江流经安徽416公里，素有“八百里皖江”之称。作为长江经济带中承东启西、承上启下的重要节点...
 从今天开始，京津城际铁路按照350公里时速运营。交通的便利将助力京津冀一体化发展。\n今天早...
 作为国际著名地球物理学家的黄大年，为我国的深地资源探测和国防安全建设做出突出贡献，直到生命的...
 汪寿华，中国共产党早期工人运动的杰出组织者和领导人，他先后参与指挥了上海工人三次武装起义，牺...
 2017年8月8日，四川九寨沟县发生7.0级地震，12个乡镇130个村社不同程度受灾。一年过...
 当地时间今天上午，法国空中客车公司在图卢兹向中国国航交付了中国内地第一架空客A350系列飞机...
 国台办、人社部等有关部门决定取消台湾居民在大陆就业需办理许可证的规定。在大陆工作的台胞可以用...
 民政部日前印发《慈善组织信息公开办法》，要求慈善组织在统一的信息平台向社会公开慈善组织基本信...
 45名来自西藏拉萨和那曲的先天性心脏病患儿，将从今天开始在郑州接受免费的心脏手术治疗。45名...
 美国7日重启对伊朗一系列非能源领域的制裁，遭到包括其盟友在内的多国反对。\n正在新西兰访问的...
 俄罗斯总理梅德韦杰夫日前表示，北约东扩对俄罗斯是威胁和挑战。就在7日，一架北约战机在波罗的海...
 哥伦比亚新任总统杜克7日在首都波哥大市中心玻利瓦尔广场宣誓就职，正式开始为期四年的总统任期。...
 据叙利亚通讯社7日报道，叙利亚政府军已经于6日开始在叙南部苏伟达省东北部巴迪亚地区对极端组织...
 截至7日，已经燃烧十多天的美国加州“门多西诺联合山火”过火面积已超过1177平方公里，相当于...
 日本总务省消防厅7日公布的数据显示，在过去3个多月内，因中暑被紧急送往医院的人数累计超过7万...
 习近平总书记指出，要提高扶贫措施有效性，核心是因地制宜、因人因户因村施策，突出产业扶贫，提高...
 国务院总理李克强8日下午在北戴河会见第73届联合国大会主席埃斯皮诺萨。\n李克强积极评价中国...
 62年前，交通大学一大批知识分子和青年学生，在祖国最需要的时候响应号召，跨越一千多公里从上海...
 国家统计局今天公布数据显示，7月份，全国居民消费价格指数CPI温和上涨，工业生产者出厂价格指...
 长江中下游省份安徽，保护生态和绿色发展并重，率先在全国实施“林长制”，加快形成绿色生产方式和...
 在脱贫攻坚工作中，新疆由整体推进向深度贫困聚焦聚力，以“南疆四地州”为重点，决战三年脱贫攻坚...
 经国务院批准，国务院关税税则委员会决定对《国务院关税税则委员会关于对原产于美国500亿美元进...
 商务部新闻发言人就中方对160亿美元自美进口产品采取反制措施发表谈话，发言人指出，美方决定自...
 没有全民健康，就没有全面小康。在青海，农牧民的包虫病可以免费治疗；而河北的一些地方，村镇健康...
 今年35岁的昂文洛周，不久前刚在医院做完包虫病手术，让他高兴的是，手术没花一分钱。\n包虫病...
 河北临西县的周楼村，距离市医院约100公里，往返至少需要3个多小时，因为路远，村民常把小病拖...
 生态环境部通报，全国饮用水水源地环境问题清理整治工作，各地排查县级及以上饮用水水源地2466...
 连接四川和陕西的巴陕高速公路控制性工程——米仓山隧道今天贯通，北向出川将不再翻越米仓山，特别...
 武警部队首届“突击”火力分队大比武，日前在内蒙古、宁夏等4个赛区同步展开，来自33个单位的近...
 为期10天的第十五届中国·内蒙古草原文化节昨晚在呼和浩特开幕。期间将举办优秀剧目展演、文博会...
 美国政府挑起的中美经贸摩擦，引发多方批评和反对，并且已经影响了美国的就业和企业投资计划。国际...
 当地时间8月1日，叙利亚政府军宣布清除了位于叙利亚西南部耶尔穆克盆地的最后一批极端组织，标志...
 7月下旬，随着叙政府和反政府武装达成和解，叙利亚政府军开始对盘踞在德拉东部及库奈特拉南部耶尔...
 随后，我们来到了叙利亚政府最重要的一个边境哨所。之所以重要，是因为这里是叙利亚、约旦及以色列...
 以色列国防军8日说，鉴于巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动哈马斯武装人员的行动，以军已经在以色列和加沙地...
 据伊朗国家电视台报道，伊朗总统鲁哈尼8日在会见到访的朝鲜外相李勇浩时表示，美国退出伊核协议并...
 沙特阿拉伯外交大臣朱拜尔8日说，沙特与加拿大之间的外交风波没有调解余地，加拿大犯下了严重错误...
 澳大利亚东南部多地近日遭遇严重旱灾，包括新南威尔士州、昆士兰州南部等多个地区，当地农业生产受...
 五年前，习近平主席在访问哈萨克斯坦和印度尼西亚时，分别提出建设“丝绸之路经济带”和“21世纪...
 地处长江下游的江苏，通过治污、转型等举措，调结构、优布局，在环境和发展当中找到平衡，探索出一...
 上海西南门户松江2016年率先提出面向长三角、沿G60高速公路构建共建共享、产城融合的科创走...
 青藏高原是中国最大的生物“基因库”，复旦大学教授、植物学家钟扬16年间跋涉在西藏的山山水水，...
 今年暑期，近千名香港大学生，分赴北京、上海、敦煌、卧龙等地实习锻炼。这是香港特区政府连续第二...
 今天的英雄烈士谱，为您讲述“革命意志坚强”的“无产阶级的战士”孙炳文，从读书救国到投笔从戎的...
 8日上午，51岁的渔民裴植权在南海某海域作业时突发脑溢血，驻守在永暑礁的南沙守备部队接到求救...
 中国与白俄罗斯互免持普通护照人员签证协定今天正式生效。今后，持普通护照的两国公民可以免签证入...
 国内首支藏羚羊迁徙护航队日前在三江源成立。护航队由40位牧民组成，他们每年5月将护送藏羚羊安...
 今年第14日台风“摩羯”将于明天夜间进入东海东部海面，预计最大强度可达强热带风暴级。海南岛、...
 美国政府四处挑起经贸摩擦，给美国企业造成的负面影响已经显现，引发美国企业主对企业、行业乃至美...
 俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃9日说，俄罗斯将对美国计划出台的新一轮对俄制裁研究对等回应措施。\...
 一辆载有儿童的大客车9号在也门西北部萨达省遭沙特领导的多国联军空袭，造成至少50人死亡，另外...
 朝鲜职业总同盟的工人足球队代表团今天（10日）经由陆路抵达韩国，准备参加韩朝工人足球赛。这是...
 由于巴西一家联邦法院9日驳回了前总统卢拉的申请，卢拉未能参加当晚进行的巴西总统竞选首轮电视辩...
 印度南部喀拉拉邦灾害管理部门官员9日证实，该邦8日到9日遭受暴雨袭击，导致部分地区发生山体滑...
 阿富汗东部战略要地加兹尼于当地时间今天凌晨遭到塔利班武装人员袭击，政府军与武装人员发生激烈交...
 习近平总书记说，环境就是民生，青山就是美丽，蓝天也是幸福。要把解决突出生态环境问题作为民生优...
 干惊天动地事，做隐姓埋名人。作为“两弹一星”功勋奖章获得者的钱学森，数十年呕心沥血、攻坚克难...
 中国是世界上最大的农产品进口国，美国是世界上最大的农产品出口国，在中美经贸磋商当中，农业一直...
 推动长江经济带发展是党中央做出的重大决策，是关系国家发展全局的重大战略。今天，“大江奔流——...
 中共早期革命活动家谢文锦，在他33年短暂的生命中，用忠诚书写了一名共产党员的担当。今天的“为...
 中央气象台连续第29天发布高温黄色预警，很多地方的局部地区气温更是高达37至39摄氏度。\n...
 “国际军事比赛-2018”7月28日起在我国的新疆库尔勒、福建泉州和俄罗斯、哈萨克斯坦、白俄...
 截至目前，中国已与125个国家和地区签署了双边政府间航空运输协定。其中，与“一带一路”沿线6...
 为期7天的拉萨雪顿节今天开幕，包括唐卡展、藏戏大赛、马术表演等十大项活动，将展示雪域高原悠久...
 原创大型科技挑战节目《机智过人》第二季，将于今晚八点零五分在央视综合频道播出，为脊髓损伤瘫痪...
 “一带一路”倡议提出后在俄罗斯实施的首个特大型能源合作项目——“中俄亚马尔液化天然气项目”9...
 美国政府10日宣布加征土耳其钢铁和铝产品进口关税，土耳其货币里拉对美元汇率随后出现下跌。土耳...
 针对美国即将对俄罗斯实施的进一步制裁，10日，俄罗斯总统普京召开国家安全会议，讨论应对美方的...
 10日，数千名巴勒斯坦人再次在加沙地带与以色列交界地区举行“回归大游行”抗议活动。示威者与以...
 联合国大会10日批准智利前总统巴切莱特为下一任联合国人权事务高级专员。巴切莱特的任期将从今年...
 印尼龙目岛救灾委员会10日表示，龙目岛5日发生的7.0级地震遇难人数已升至385人。印尼抗灾...
 国务院总理李克强12日与日本首相安倍晋三互致贺电，庆祝中日和平友好条约缔结40周年。\n李克...
 明天出版的人民日报将刊发“宣言”署名文章，题目是《改革开放天地宽》。\n文章认为，习近平总书...
 在我国23位“两弹一星”功勋科学家里，有一位科学家横跨核弹、导弹、人造卫星三个领域，他也是唯...
 黑龙江大力推动军地资源优化组合、高效利用，将军民融合作为产业升级、经济发展的重要抓手。\n前...
 内蒙古通过延长产业链，调整产业结构，提高能源资源综合利用效率，做好现代能源经济这篇大文章。\...
 西藏加大生态环境保护和建设力度，打造沿雅鲁藏布江森林防护带，惠及沿线群众。\n山南市泽当镇地...
 今天，中央气象台发布台风黄色预警，今年第14号台风“摩羯”预计将于今天夜间在浙江沿海登陆，成...
 由自然资源部组织的中国大洋49航次，历时250天完成任务返回浙江舟山。本航次在西南印度洋合同...
 日前，在美国举办的2018国际水下机器人大赛决赛中，哈尔滨工程大学E唯代表队夺得冠军，这是世...
 近日，世界文化遗产敦煌莫高窟迎来自1979年向公众开放以来的最大客流，连续10天日接待量都达...
 近日，东部战区陆军在西北大漠举行多兵种联合火力演练，炮兵、陆航等火力打击群互设条件、昼夜连贯...
 近日，南京海关在福州海关等部门协助下，打掉两个海上偷运走私成品油的犯罪团伙，现场查扣走私船5...
 昨天傍晚，精彩的“日偏食”天象在我国多地上演，这是今年我国能观测到的唯一一次日食天象，这次日...
 今晚8点，《加油！向未来》第三季将在央视综合频道开播。本期节目推出“中国首只无壳孵化小鸡试验...
 针对美国宣布提高土耳其钢铁和铝产品进口关税一事，土耳其总统埃尔多安11日在不同场合表示，土耳...
 11日，日本冲绳县7万民众在首府那霸市举行集会，反对驻日美军将普天间基地迁往名护市边野古地区...
 英国曼彻斯特莫斯赛德地区12日凌晨发生枪击事件，警察随后赶到现场并封锁了这一地区。目前事件造...
 11日，叙利亚政府军对极端组织在南部苏韦达省发起的军事行动取得持续进展，收复了多处村庄和一处...
 11日，多艘巴勒斯坦渔船从加沙城港口出发，驶向以色列对加沙的海上封锁线，以抗议以色列对加沙的...
 约旦政府方面11日表示，持有重武器的恐怖分子当天藏匿在首都安曼附近萨勒特市的一栋居民楼内，并...
 11日，美国联邦航空局、联邦调查局和国家运输安全委员会等多个机构开始联合调查航空公司员工私自...
 韩朝工人统一足球赛11日晚在首尔市上岩世界杯体育场落幕，来自朝鲜的两支工人队伍两战全胜。韩朝...
 印度南部喀拉拉邦灾害管理部门官员11日说，由于近日连降暴雨引发洪水和山体滑坡，该邦因灾死亡人...
 习近平总书记指出：新形势下推动长江经济带发展，关键是要正确把握整体推进和重点突破、生态环境保...
     应国务院总理李克强邀请，马来西亚总理马哈蒂尔将于8月17日至21日对中国进行正式访问。\n
 扎根太行、心系扶贫，河北农业大学教授李保国30多年来辛勤耕耘，带领10多万农民脱贫致富。20...
 不回避问题、不隐瞒矛盾，湖北省以解决矛盾突出问题为契机，掀起一场政府窗口单位作风建设大整治。...
 近年来，社会上不断出现披着民间借贷外衣，通过“虚增债务”“伪造证据”“恶意制造违约”“收取高...
 今年暑期，许多大学生深入基层教书育人，书写别样精彩的人生。\n刚刚开学的西藏职业技术学院迎来...
 在假日里，许多博物馆结合当地风土人情为孩子们准备了丰富多彩的暑期活动。在暑假到博物馆参观体验...
 今年第14号台风“摩羯”昨天晚上11点35分前后，在浙江台州温岭沿海登陆，登陆时中心附近最大...
 记者从国家医疗保障局获悉，今年5月抗癌药税收政策调整后，14种前期国家谈判抗癌药的支付标准和...
 全国征兵体检工作展开，征集对象以高中毕业以上文化程度的青年为主，重点做好大学毕业生和大学新生...
 近日，藏中联网工程第一座500千伏变电站——芒康变电站成功带电运行。该变电站位于海拔4300...
 日前，蒙华铁路小南塬隧道贯通。隧道全长7067米，位于陕西延安临镇，属于黄土残垣地貌，施工难...
 第二十四届世界哲学大会今天在京召开，首次以中国传统哲学思想的学术框架为基础设定主题，6000...
 今天凌晨1点44分，云南玉溪通海县发生5.0级地震，震源深度7千米。地震发生后，当地迅速启动...
 台湾新北市一家医院今天凌晨发生大火，造成9人死亡，15人受伤。经过初步研判，造成严重死伤的主...
 今天，世界自然遗产地贵州梵净山景区继续发布红色旅游预警，这已经是该景区连续第十天发布预警。自...
 这段时间，敦煌气温持续在35℃以上，让月牙泉里供游客乘骑的1300峰骆驼也“热”得有点打蔫。...
 俄罗斯第一副总理兼财政部长西卢安诺夫12日说，美元正变成高风险国际结算工具，俄罗斯将进一步减...
 5个里海沿岸国家12日签署历史性公约，结束长达20多年的争议，确定了里海的法律地位，为共同和...
 朝鲜和韩国今天举行高级别会谈，同意9月在平壤再度举行朝韩首脑会晤，但并未确定具体日期。\n今...
 据伊朗国家电视台13日报道，伊朗国防部当天公布了新型征服者隐形导弹。伊朗军方表示，隐身性是该...
 据叙利亚媒体报道，叙利亚北部伊德利卜省反政府武装“沙姆解放组织”控制区一处武器库12日发生爆...
 巴勒斯坦政府发言人优素福·穆罕默德12日发表声明说，由于以色列长达11年的封锁，加沙地带工厂...
 12日是美国弗吉尼亚州夏洛茨维尔“白人至上”骚乱发生一周年，数十名白人至上主义者当天在白宫附...
 习近平总书记指出，创新是引领发展的第一动力，是建设现代化经济体系的战略支撑。改革开放40年来...
 国家统计局今天公布的最新经济数据显示，7月份，我国经济平稳运行，结构继续优化。\n从工业看，...
 作为长江经济带和长三角地区的重要成员，浙江正在加速各项基础设施的互联互通，推进长三角地区的高...
 江苏省灌云县开山岛民兵哨所所长王继才与妻子以海岛为家，与孤独相伴，在没水没电、植物都难以存活...
 正在加拿大萨斯卡通召开的国际灌排委员会第69届国际执行理事会，13日在全体会议上公布了201...
 中非合作论坛-减贫与发展会议今天在北京开幕。此次会议围绕“‘一带一路’建设给中非减贫合作带来...
 北京市海淀区是中关村的发源地。近年来，在建设具有全球影响力的全国科技创新中心核心区的过程中，...
 这两天，在西北太平洋和南海出现3个台风，第15号台风“丽琵”对我国海域没有影响，第14号台风...
 今天凌晨3时50分，云南玉溪通海县再次发生5.0级地震，震源深度6000米，这是继昨天凌晨5...
 财政部最新数据显示，今年7月份，全国一般公共预算收入17461亿元，同比增长6.1%。1至7...
 汤加当地时间8月13日，执行“和谐使命-2018”任务的海军和平方舟医院船抵达汤加努库阿洛法...
 广州警方日前捣毁一个以涉嫌销售“保健品”为名、实施诈骗的特大电信网络诈骗团伙，现场抓获犯罪嫌...
 近期，美国政府频频挥舞贸易保护主义大棒，单方面宣布对进口钢铝产品等加征关税，同时重启对伊朗制...
 阿富汗国防部长巴赫拉米13日证实，阿政府军连日来在东部加兹尼省首府加兹尼市与塔利班武装展开持...
 当地时间今天早上，北京时间今天下午，位于英国伦敦市中心的议会大厦附近发生了一起汽车冲撞围栏事...
 伊朗最高领袖哈梅内伊13日重申，伊朗不会与美国进行谈判。哈梅内伊说，美国退出伊核协议表明美国...
 叙利亚公共管理部部长马赫卢夫13日表示，叙利亚政府当前最重要的任务就是帮助因战争流离失所的难...
 中共中央党史和文献研究院会同国务院扶贫办编辑的《习近平扶贫论述摘编》一书，近日由中央文献出版...
 习近平总书记指出，广东要“积极参与‘一带一路’建设，加强创新能力开放合作。要抓住建设粤港澳大...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、粤港澳大湾区建设领导小组组长韩正15日在北京人民大会堂主持...
 国务院新闻办今天举行吹风会，国家发展改革委有关负责人介绍，当前，我国经济运行保持了总体平稳、...
 眼下正是新疆旅游旺季，得益于当地一系列新举措，今年到新疆旅游的人数已经超过5000万人次，创...
 今天，是日本宣布无条件投降73周年纪念日。全国各地举办多种活动，铭记历史、珍爱和平。\n今天...
 国防科技工业局今天首次公开探月工程“嫦娥四号”任务月球车的外形，并启动月球车全球征名活动。目...
 第十八届亚运会将于8月18日在印度尼西亚首都雅加达开幕，目前中国体育代表团已经分批陆续抵达雅...
 近期台风接连生成并影响我国多地。中央气象台今天继续发布台风黄色预警和暴雨黄色预警。\n今年第...
 财政部近日发文要求加快地方政府专项债券发行和使用进度。今年地方政府债券发行进度不受季度均衡要...
 中国证监会表示，今年1至7月，境外资金累计净流入A股市场1616亿元。6月以来，虽然全球贸易...
 云南通海抗震救灾工作有序展开。今天，一个能容纳500顶帐篷的大型临时安置点建成。折叠床、棉被...
 2018世界机器人大会于今天在北京开幕。本届机器人大会吸引了来自15个国家的160家行业技术...
 浙江舟山380米输电铁塔建设进入施工冲刺阶段。该工程创下全国输电铁塔的最高、最重等多项纪录，...
 今天，首次全国性军营开放活动在武汉举行。在空降兵某旅和武警湖北总队机动支队营区，来自全国31...
 “深入生活、扎根人民”中国文联音乐舞蹈艺术家赴西藏采风创作成果汇报演出在西藏举行，一批深入西...
 今年是中非关系发展的“大年”。继习近平主席访问非洲后，2018年中非合作论坛北京峰会将于9月...
 美国劳工部14日公布的数据显示，受美国挑起的贸易争端影响，7月份美国农产品出口价格创近7年来...
 土耳其政府今天发表公报说，土耳其总统埃尔多安已经签署行政令，大幅提高部分美国进口商品关税，关...
 14日是韩国首个日军“慰安妇”受害者国家纪念日。当天下午，韩国政府在忠清南道天安市国立公墓“...
 意大利北部热那亚地区一座公路桥14日发生垮塌，造成至少35人死亡，救援行动仍在紧张进行中。事...
 中共中央政治局常务委员会8月16日召开会议，听取关于吉林长春长生公司问题疫苗案件调查及有关问...
 新华社今天播发长篇通讯《在党的旗帜下奋进强军新时代——以习近平同志为核心的党中央领导和推进人...
 国务院总理李克强8月16日主持召开国务院常务会议，听取吉林长春长生公司问题疫苗案件调查情况汇...
 商务部今天发布的数据显示：今年前七个月，全国新设外资企业势头良好，实际使用外资稳定增长。\n...
 今天，由中宣部组织的“大江奔流——来自长江经济带的报道”主题采访活动历时28天，在浙江丽水结...
 国务院新闻办今天举行新闻发布会，介绍即将印发的《港澳台居民居住证申领发放办法》的有关情况，该...
 今天，全国“扫黄打非”办公室对外通报在“净网2018”专项行动中，近期各地破获的多起“涉黄”...
 接下来，我们认识一位好人。她是148位老人的“巧丫头”，端茶送水，养老送终；她是45名孤儿的...
 受台风扎堆影响，中央气象台今天上午继续发布暴雨黄色预警，今明两天，安徽、江苏、浙江等地有大到...
 为防范企业拿地后长期不开发，炒买炒卖土地等行为，有效提升土地利用效率。海南日前出台用地新政，...
 包头至银川的包银高铁宁夏段今天开工建设，线路全长519公里，设计时速250公里。建成后，宁夏...
 经过近两年时间改扩建的六安火车站新站，今天正式开通启用。新站整体设计汲取了古典元素，采用汉风...
 应俄罗斯国防部邀请，由7架歼-10表演机组成的空军八一飞行表演队今天飞赴俄罗斯，将参加俄罗斯...
 第33届全国青少年科技创新大赛今天在重庆开赛。来自国内的500多名青少年以及50多个国家和地...
 昨天滚装客轮“和航兴龙”轮因突遇强对流天气，在烟台大钦岛海域附近的养殖区被困，经交通运输部救...
 国家林业和草原局今天发布：截至2017年底，我国圈养大熊猫种群数量首次突破500只，达到51...
 近期，土耳其采取了一系列措施稳定里拉汇率；15日，卡塔尔宣布将向土耳其提供150亿美元经济支...
 柬埔寨国家选举委员会15日公布第六届国民议会选举正式结果，现任首相洪森领导的执政党人民党赢得...
 挪威国防大臣15日宣布，挪威和美国近日达成协议，将扩大美国海军陆战队在挪威临时部署的规模，人...
 15日，阿富汗首都喀布尔的一个教育培训中心遭到爆炸袭击，阿富汗卫生部门16日说，经核实，袭击...
 在首个“中国医师节”即将到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平作出重要指示强...
 今年全国两会，习近平总书记在参加重庆代表团审议时，希望重庆努力推动高质量发展、创造高品质生活...
 十三届全国人大常委会第十一次委员长会议17日下午在北京人民大会堂举行，栗战书委员长主持。会议...
 全国人大常委会委员长栗战书17日在人民大会堂会见巴基斯坦参议院主席桑吉拉尼。\n栗战书说，中...
 十三届全国政协第八次双周协商座谈会17日在京召开，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会...
 全国政协主席汪洋17日在京与巴基斯坦参议院主席桑吉拉尼举行会谈。\n汪洋说，中巴山水相连、唇...
 国务院扶贫办今天举行新闻发布会，介绍近期黑龙江望奎、河南新县、四川仪陇、江西瑞金等40个国家...
 2017年7月1日，国家发展改革委和粤、港、澳三地政府共同签署《深化粤港澳合作 推进大湾区建...
 甘肃甘南藏族自治州以“全域旅游无垃圾”为抓手，努力实现旅游业发展与生态环境保护双赢，农牧民群...
 今天是农历七月初七，是我国传统节日七夕节。各地在“我们的节日·七夕”主题活动中，通过非遗展演...
 今天，中央气象台继续发布台风蓝色预警和暴雨黄色预警。受台风“温比亚”登陆影响，华东地区迎来大...
 历时3个半月的南海伏季休渔期结束，南海沿线各地渔船陆续开启新一轮出海捕捞作业。为保护渔业生产...
 今天，云南省通海县集中搭建的3个大型安置点及其配套基础设施均已基本建设完毕，6000余名受灾...
 中国广播说唱团昨天走进深圳福保社区，为社区居民带来了民族乐、模仿秀、双簧、粤曲等节目，让现场...
 内蒙古大兴安岭汗马国家级自然保护区公布了一组野生原麝和四只猞猁共同觅食的罕见影像。近年来，盗...
 今晚19:30，七夕特别节目《天下有情人》在央视综合频道播出。节目设置了西安昆明池和新余仙女...
 中非合作论坛已经成为加强非洲国家和中国之间政治和经济合作的重要平台。非洲多国政要表示，期待9...
 第18届亚运会将于18日，也就是明天在印尼首都雅加达开幕，目前比赛场馆已经基本准备就绪。\n...
 土耳其总统发言人卡林16日表示，土耳其不愿与别国出现紧张关系，但土耳其在能源及投资等领域可以...
 美国国务院16日宣布成立“伊朗行动小组”，负责实施对伊施压的具体措施，以确保美国国务院和政府...
 近日，俄军“东方-2018”军事演习在俄远东地区的哈巴罗夫斯克边疆区进行。作为演习的一部分，...
 据欧盟食品与饲料快速预警系统近日的预警通报显示，产自爱尔兰的婴幼儿配方奶粉疑似感染沙门氏菌。...
 英国考古学家15日表示，今年夏天的高温天气帮助他们发现了多处遗址，包括新石器时代遗迹、铁器时...
 在首个“中国医师节”即将到来之际，习近平总书记作出重要指示强调：弘扬敬佑生命、救死扶伤、甘于...
 国务院总理李克强8月17日致电伊姆兰·汗，祝贺他当选巴基斯坦伊斯兰共和国总理。\n李克强在贺...
 浙江杭州从全局出发，统筹规划，又着眼细处，精准帮扶。用一条贯穿东西的江河串联起了一大批富美的...
 街巷拥挤杂乱，设施陈旧缺失，这是不少老城区的通用标签。在江西南昌，当地政府的老城改造计划，正...
 新疆林果资源丰富，该怎样做大做强产业链、更多惠及农民，新疆林果产业正致力于向优质现代化、规模...
 刚刚过去的七夕节，仍然令许多人回味。在这个传承千年的浪漫日子里，人们尽情展示心灵手巧、温柔美...
 第十八届亚运会开幕式将于北京时间今晚八点在雅加达朋加诺体育中心举行。开幕式主题为“感受亚洲能...
 今天的“为了民族复兴：英雄烈士谱”，我们来认识无产阶级革命家萧楚女。他的一生，就像一支永不熄...
 眼下，全国中小学暑假临近结束了，不少学生都开启了“白加黑”的赶作业模式，记者调查发现，代写假...
 今年第18号台风“温比亚”昨天在上海登陆后，今天携风带雨一路北上，中央气象台发布暴雨橙色预警...
 受“火热”暑期游影响，青藏铁路也迎来了客流新高峰。截至8月17日，青藏铁路公司暑运期间共发送...
 今天，北京联合23个城市、近100家文创园区共同成立了全国首个老旧厂房保护利用与城市文化发展...
 今天，包括诺贝尔化学奖获得者丹尼·舍特曼在内的49名海外院士与青岛国际院士港正式签约。青岛国...
 第六届全国职工职业技能大赛决赛17日在南京举行。决赛在工种设置上侧重技能和高新技术，共有钳工...
 日前，云南高黎贡山国家级自然保护区内的红外相机，首次捕获到了亚洲金猫的影像。亚洲金猫体长90...
 8月15日早上，一名摄影爱好者在庐山多次拍到“日晕”现象。镜头中日晕呈现出七彩光环，随着云雾...
 美国有线电视新闻网17日报道称，在本月初沙特领导的多国联军空袭也门客车造成上百人伤亡的事件中...
 俄罗斯军方称，位于叙利亚拉塔基亚的赫梅米姆空军基地近来多次遭到极端组织无人机袭击，而极端组织...
 美国纽约联邦储备银行16日发布的调查数据显示，美国对进口产品加征关税令美国企业面临成本上升和...
 联合国前秘书长科菲·安南18日在瑞士一家医院因病去世，享年80岁。联合国方面对此表示哀悼，并...
 巴基斯坦正义运动党领导人伊姆兰·汗今天宣誓就任巴基斯坦总理。17日巴基斯坦国民议会举行了总理...
 俄罗斯国防部发布消息称，16日，俄空天部队两架“图-160”远程战略轰炸机降落在俄远东地区的...
 印度南部喀拉拉邦政府官员17日表示，自5月29日以来，该邦已有324人死于洪灾。该邦正在遭遇...
 日前，美国加利福尼亚州林业和消防局公布了多段在北部“卡尔”山火中出现的火龙卷视频。视频拍摄于...
 厄瓜多尔警方日前在一辆发生车祸的大巴车内发现毒品，总重量超过500公斤。这起车祸发生在当地时...
 中央军委党的建设会议17日至19日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出...
 中共中央、国务院日前发布了关于打赢脱贫攻坚战三年行动的指导意见。\n《意见》指出，党的十九大...
 今年是宁夏回族自治区成立60周年。60年来，特别是党的十八大以来，全区各族人民砥砺前行、团结...
 今天是首个“中国医师节”，近年来，我国医师数量和质量稳步增长，医疗技术能力和服务水平得到显著...
  第18届亚运会北京时间昨晚8点在印度尼西亚首都雅加达开幕。\n开幕式在能容纳8.8万人的朋...
 今年第18号台风“温比亚”威力不减，携风带雨一路北上。中央气象台上午10点发布暴雨黄色预警。...
 四集电视纪录片《医道无界》，将于今晚8点在中央电视台综合频道播出，致敬首个中国医师节。该片全...
 郑州航空港实验区棚户区改造工程首期近日建成。首期建筑面积320万平米，住房1万8千套。航空港...
 全国首条深层污水传输隧道——湖北武汉大东湖核心区污水传输系统工程昨天正式开建。工程主隧全长1...
 在公安部统一指挥部署下，青海公安机关近日成功侦破都兰特大盗墓案，抓获犯罪嫌疑人26名，追缴被...
 18日，德国总理默克尔在柏林以北小镇梅泽贝格与来访的俄罗斯总统普京举行会谈，双方就“北溪-2...
 今天下午，参加朝韩离散家属团聚第一轮活动的共89名韩方寻亲人员抵达韩国江原道束草市，并在当地...
 伊朗半官方迈赫尔通讯社今天报道称，伊朗将继续重点发展导弹能力。报道援引伊朗国防部长哈塔米的话...
 国家主席习近平20日在钓鱼台国宾馆会见马来西亚总理马哈蒂尔。\n习近平欢迎马哈蒂尔访华，赞赏...
 中共中央总书记、国家主席习近平8月20日在北京会见越共中央政治局委员、中央书记处常务书记陈国...
 8月20日，国家主席习近平就联合国前秘书长安南逝世向联合国秘书长古特雷斯致慰问电。习近平对安...
 2018年中非合作论坛北京峰会将于9月3日至4日在北京举行。本次峰会主题为“合作共赢，携手构...
 20日上午，国务院总理李克强在北京人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎马来西亚总理马哈蒂尔对我国进...
 欢迎仪式后，两国总理举行会谈。\n李克强表示，中国和马来西亚隔海相望，传统友谊深厚，同为亚洲...
 会谈后，两国总理共同会见记者并回答提问。\n双方一致认为，中马关系继续向前发展符合两国人民的...
 全国人大常委会委员长栗战书20日在人民大会堂会见了马来西亚总理马哈蒂尔。\n栗战书表示，中马...
 政协第十三届全国委员会常务委员会第三次会议20日上午在京开幕。围绕“污染防治中存在的问题和建...
 今天，在国务院新闻办公室发布会上，有关部门负责人介绍说，中共中央、国务院近日发布的关于打赢脱...
 第十八届亚运会今天进入第二个比赛日，我国射击选手在比赛当中三次打破亚运会纪录。\n今天中午进...
 今年第18号台风“温比亚”今天凌晨减弱为温带气旋，并进入渤海。\n从昨晚开始，辽宁大连遭遇暴...
 国家粮食和物资储备局今天发布，2017年全国粮食产业实现工业总产值2.9万亿元；利润总额17...
 中国互联网络信息中心今天（8月20日）发布第42次《中国互联网络发展状况统计报告》。截至今年...
 首都地区环线高速在北京境内的通州至大兴段今天正式通车。这段高速全线长38公里，全线双向6车道...
 内蒙古自治区连接东北地区的首条高铁——新民北至通辽高铁今天开始联调联试。新通高铁建设里程19...
 中非长期友好，命运休戚与共，中非发展互为机遇。多方人士期待2018年中非合作论坛北京峰会达成...
 朝韩离散家属团聚活动今天开始在金刚山举行，活动分两轮进行，共持续6天。这也是时隔近三年朝韩再...
 阿富汗总统阿什拉夫·加尼19日宣布，政府将与该国塔利班组织有条件地实施为期三个月的停火，停火...
 当地时间19日，印尼龙目岛附近接连发生多次地震，其中两次震级在6.5级以上，19日晚的一次地...
 美国芝加哥警方19日称，17日晚到19日，当地发生了十几起恶性枪击事件，导致2人死亡，44人...
 宣传思想工作就是要巩固马克思主义在意识形态领域的指导地位，巩固全党全国人民团结奋斗的共同思想...
 国务院总理李克强20日同巴基斯坦总理伊姆兰·汗通电话。\n李克强祝贺伊姆兰·汗就任巴基斯坦总...
 政协第十三届全国委员会常务委员会第三次会议21日下午举行全体会议。中共中央政治局常委、全国政...
 8月20日，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁在北京同越共中央政治局委员、中央书记处常...
 国家副主席王岐山21日在中南海会见萨尔瓦多代理总统职务第一指定人冈萨雷斯、总统法律秘书阿尔瓦...
 《中华人民共和国和萨尔瓦多共和国关于建立外交关系的联合公报》今天在北京签署。公报指出，中华人...
 “一带一路”倡议拉近了中国与世界的距离。在沿边9省区，开发开放的大方向与“一带一路”建设相融...
 全国各级税务部门不断优化整合征管职责和信息系统，稳步推进各项改革向纵深迈进。\n8月是全国省...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《支持港澳台同胞共享国家发展机遇的重要举措》。\n...
 在今天举行的国务院政策例行吹风会上，人民银行相关负责人就金融服务实体经济相关情况进行了介绍。...
 第十八届亚运会今天进入第三个比赛日，我国运动员在武术、射击等项目上均收获金牌。\n武术赛场，...
 温带气旋“温比亚”昨天夜间在黄海北部海面进一步减弱，中央气象台今天凌晨对其停止编号，它带来的...
 今天，我国首条特高压穿越长江综合管廊贯通，管廊南起苏州、北到南通，全长5468.5米。随后，...
 我国最长重载铁路运煤专线——蒙华铁路第一长隧崤山隧道今天贯通。崤山隧道位于河南省三门峡市，为...
 2018中国智慧城市国际博览会今天在深圳举行，博览会集中展示国际国内新型智慧城市优秀案例，共...
 第六届北京惠民文化消费季今天启动，补贴的5000万惠民文化消费券将用于市民文化消费，组织精品...
 美国贸易代表办公室20日举行拟对华2000亿美元商品加征关税的听证会，大多数与会企业和行业协...
 俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫20日说，俄罗斯将从国家利益出发，对美国计划采取的新一轮制裁进行回...
 世贸组织20日证实，土耳其政府已经就美国向其加征钢铝关税一事向世贸组织投诉。按照规定，在土耳...
 韩国总统文在寅20日说，韩朝双方应该促成离散家属团聚活动朝定期化和规模化的方向发展，具体措施...
 全国宣传思想工作会议21日至22日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出...
 国家主席习近平将主持2018年中非合作论坛北京峰会。外交部22日举行中外媒体吹风会介绍有关情...
 国务院总理李克强8月22日主持召开国务院常务会议，部署进一步推进缓解小微企业融资难融资贵政策...
 政协第十三届全国委员会常务委员会第三次会议22日在京闭幕。中共中央政治局常委、全国政协主席汪...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正22日在重庆分别会见出席首届中国国际智能产业博览会的蒙古...
 按照2018年国务院大督查总体安排，在各地区各部门开展全面自查的基础上，国务院22日派出31...
 第十八届亚运会今天进入第四个比赛日，中国体育代表团在游泳、体操、武术、自行车等项目上都有金牌...
 今天，国家税务总局、公安部等四部委联合召开会议，共同部署打击虚开增值税发票、骗取出口退税违法...
 第25届北京国际图书博览会暨第16届北京国际图书节今天开幕，共有93个国家和地区的2500多...
 今天，是我国一些少数民族的传统节日古尔邦节，大家载歌载舞、宰牲待客，准备丰盛的食物与亲朋好友...
 昨晚，由中央广播电视总台推出的大型公益宣传活动第五届“CCTV慈善之夜”录制完成，节目现场揭...
 这两天，我国西部局地出现大暴雨。受此影响，云南昆明城区多处交通中断；陕西旬邑县城出现严重内涝...
 美国财政部21日宣布，制裁两个涉俄实体和两名个人，称他们规避美国所谓的制裁禁令，为受到美国制...
 英国“脱欧”事务大臣拉布率领谈判团队前往布鲁塞尔，与欧盟展开新一轮“脱欧”谈判。欧盟“脱欧”...
 伊朗21日在德黑兰防务展上公布了首架全部由伊朗自主设计制造的新型战斗机。伊朗总统鲁哈尼出席揭...
 俄罗斯外长拉夫罗夫21日在索契表示，俄已邀请阿富汗政府和塔利班组织派代表赴莫斯科参加阿富汗国...
 首届中国国际智能产业博览会8月23日在重庆市开幕，国家主席习近平向会议致贺信。\n习近平指出...
 习近平主席出席中央军委党的建设会议并发表的重要讲话，在全军和武警部队引起强烈反响。大家坚定表...
 21日，中共中央政治局常委、国务院总理、国务院西部地区开发领导小组组长李克强主持召开国务院西...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《国务院关于修改<全国经济普查条例>的决定》，自公布之...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋近日在京主持召开部分省区市政协主要负责同志座谈会，听取开...
 首届中国国际智能产业博览会23日在重庆开幕。中共中央政治局常委、国务院副总理韩正出席开幕式，...
 明天出版的人民日报，将发表评论员文章，题目是《努力开创宣传思想工作新局面——论学习贯彻习近平...
 党的十九大以来，各级纪检监察机关坚决贯彻落实习近平总书记关于脱贫攻坚的重要论述，扎实推进扶贫...
 日前，人力资源和社会保障部、财政部联合印发《关于进一步加大就业扶贫政策支持力度 着力提高劳务...
 自然资源部与农业农村部日前联合部署今年8月至12月在全国开展“大棚房”专项整治行动。\n两部...
 第十八届亚运会今天进入第五个比赛日，我国选手继续争金夺银，中国队奖牌总数超过100枚。\n今...
 在湖北黄冈、江西上饶、云南楚雄，政府的引导和扶持，让群众自发的广场舞有了规模，也有了地方特色...
 银保监会今天发布，取消中资银行和金融资产管理公司外资持股比例限制，实施内外资一致的股权投资比...
 今天，北京公布新高考方案，从2019年起，北京市本科一批与本科二批将合并为本科普通批次录取；...
 《哈尔滨国际航空枢纽战略规划》日前正式出台，将哈尔滨机场定位为东北亚地区核心航空枢纽，以哈尔...
 日前，天津出台海洋生态环境保护实施方案，坚决禁止填海造地，实施最严格围填海管控措施，控制对用...
 第二届“蒙商大会”今天在内蒙古鄂尔多斯开幕，2万多名商业企业人士参加，为政府、金融机构和企业...
 今年第19号台风“苏力”今天上午进入黄海，给我国东部海区带来大风天气，还将与冷空气一起给东北...
 多年来，中非合作硕果累累。多方人士认为，即将举办的中非合作论坛北京峰会，将为中国与非洲对接发...
 俄罗斯总统普京22日表示，面对北约的一步步东扩，俄罗斯必须壮大自身军事实力。他还表示，美国对...
 美国联邦储备委员会22日公布的货币政策例会纪要显示，美联储官员认为，当前贸易争端和美国政府提...
 俄罗斯国防部22日发表声明称，自2015年9月底，俄罗斯应叙利亚政府邀请在叙展开军事行动以来...
 韩国文化体育观光部长官都钟焕22日在与朝鲜体育相金日国共同观看亚运会朝韩赛艇联队比赛后表示，...
 欧盟安全事务专员朱利安·金近日透露，欧盟正在起草一项新法案，将强制要求社交媒体“必须在一个小...
 以色列方面22日宣布，计划在约旦河西岸的犹太人定居点新建1004套房屋，并计划再批准数百套定...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面依法治国委员会主任习近平8月24日上午主持召...
 就学习贯彻中央全面依法治国委员会第一次会议精神，中央全面依法治国委员会办公室有关负责人今天接...
 习近平总书记指出，站在新的历史起点上，必须适应经济全球化新趋势，推进更高水平的对外开放。要加...
 8月24日，国家副主席王岐山在中南海会见了日中协会会长、自民党众议员野田毅率领的日中协会代表...
 国家发展改革委今天上午就培育壮大新动能有关情况举行新闻发布会。相关负责人指出，今年以来，我国...
 从现在到2020年，是全面建成小康社会决胜期。为了完成脱贫任务，同属于集中连片特困地区的江西...
 这几天，江西赣州东河村的贫困户徐阳星种的12亩紫山药大获丰收，首批订单就有近6万元的收入。\...
 处于武陵山区的贵州省铜仁市，同样亟待脱贫。在万山，这个依靠矿产发展的小山村，随着资源开采的枯...
 今年春节期间，一位执勤民警与歹徒搏斗时牺牲的消息在重庆引发了全城震动。随着这位民警的视频照片...
 杨雪峰用生命诠释了人民警察的忠诚与担当，守护了人民群众的安宁和祥和。他从警21年来，始终不忘...
 第十八届亚运会今天进入第六个比赛日，我国选手在游泳、射击等项目上打破了赛会纪录。\n下午进行...
 交通运输部今天发布，2017年全国收费公路里程16.37万公里，比2016年减少7356公里...
 今天，财政部、生态环境部等部门表示，将继续扩大北方冬季清洁取暖试点范围。数据显示，首批12个...
 针对近期一些不法分子打着“区块链”等旗号，发行所谓“虚拟货币”“数字资产”等方式吸收资金的活...
 针对网络平台售卖彩票的乱象，财政部、中央文明办、民政部等十二部门日前联合发布，严厉打击以彩票...
 中关村国家自主创新示范区创新成果展今天（24日）在京开幕，340项前沿创新成果集中亮相。代表...
 23日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经江苏省委、省纪委监委不懈努力...
 随着今年第19号台风“苏力”的北上，吉林、辽宁的部分地区从昨天（23日）起出现大到暴雨。吉林...
 欧盟23日宣布，向伊朗提供1800万欧元，约合1.4亿元人民币的援助，以支持伊朗经济和社会发...
 联合国负责反恐事务的副秘书长沃龙科夫23日在安理会会议上表示，尽管极端组织在伊拉克和叙利亚接...
 23日，美国总统国家安全事务助理博尔顿和俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫在日内瓦举行会谈。因...
 国家主席习近平8月25日同伊拉克共和国总统马苏姆互致贺电，庆祝两国建交60周年。\n习近平在...
 同日，国务院总理李克强同伊拉克总理阿巴迪也互致了贺电。李克强在贺电中说，中方愿同伊方一道，不...
 习近平总书记在全国宣传思想工作会议上的重要讲话，深刻总结了党的十八大以来党的宣传思想工作的历...
 “一带一路”倡议提出五年来，基础设施互联互通，经济合作加快推进，我国很多的内陆省份与世界的距...
 浙江台州在2002年的时候，上市的民营企业只有两家，16年过去了，台州持之以恒、精耕细作，这...
 今天7时52分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭（及远征一号上面级）以“一箭双星”...
 今天是全国第二次残疾预防日，今年的主题是“残疾预防，从我做起”。我国现有8500万残疾人，平...
 第十八届亚运会进入第七个比赛日，游泳体操结束所有比赛，中国队再破两项赛会纪录。\n今天上午进...
 中国钢铁工业协会最新数据显示：上半年，全国重点大型钢铁企业实现利润总额1392.73亿元，同...
 全长286公里的杭州至黄山高速铁路今天完成静态验收，即将开始联调联试。年底全线通车后，坐火车...
 首届中国国际智能产业博览会今天在重庆闭幕。本次博览会聚焦大数据智能化引领创新发展，在智能制造...
 教育部发布《关于做好普通高中新课程新教材实施工作的指导意见》，从2019年秋季学期起，全国各...
 历时13年，由浙江大学、浙江省文物局编纂出版的“中国历代绘画大系”与读者见面，其中《先秦汉唐...
 “和平使命—2018”上海合作组织成员国联合反恐军事演习，昨天开始在俄罗斯切巴尔库尔训练场举...
 近日，全国首例非法中介涉黑案件在湖北武汉一审宣判，17名涉案人员分获1年至19年不等有期徒刑...
 在公安部统一协调指挥下，黑龙江绥化警方近日破获特大系列电信诈骗案，打掉多个境外诈骗、洗钱、银...
 连日来，美国贸易代表办公室举行的计划针对2000亿美元中国输美产品加征关税的系列听证会，反对...
 美国国务院24日说，将依据总统特朗普的命令，取消向巴勒斯坦提供的超过2亿美元的项目援助。对此...
 俄罗斯总统普京24日在莫斯科会见了到访的土耳其外长恰武什奥卢和土耳其国防部长阿卡尔，双方同意...
 到访朝鲜的联合国副秘书长兼环境规划署执行主任索尔海姆24日肯定朝鲜在环境领域所做的积极努力。...
 意大利副总理迪马约24日表示，如果欧盟不能很快安置滞留在意大利港口船只中的非法移民，他所在的...
 8月20日，今年第18号台风“温比亚”过境辽宁省大连市，受其影响，停靠在中国船舶重工集团有限...
 在这次超强台风“温比亚”袭击中，国家财产、同事生命面临生死考验。危机时刻，中船重工第七六〇研...
 中共中央近日印发修订后的《中国共产党纪律处分条例》（以下简称《条例》），并发出通知，要求各地...
  由中共中央印发的《中国共产党纪律处分条例》单行本，已由中国方正出版社出版，即日起在全国发行。\n
 新华社今天播发长篇通讯《大道致远，海纳百川——习近平主席提出“一带一路”倡议5周年记》。\n...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋近日在西藏调研。他强调，要以习近平新时代中国特色社会主义...
 8月26日，国家副主席王岐山在中南海会见老挝外长沙伦赛。\n王岐山表示，中老两国国情相似，两...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《把“九个坚持”作为根本遵循——论学习贯彻习近平总...
 “一带一路”倡议契合各国求富裕、谋发展的迫切愿望，顺应沿线人民对生活的美好向往，得到沿线各国...
 山西是京津冀重要的水源地，过去传统的经济结构使得境内桑干河等七大河流水资源、水环境遭到破坏。...
 第十八届亚运会龙舟赛昨天拉开帷幕，中国龙舟队以绝对优势包揽男女200米金牌。\n本届亚运会龙...
 今天，随着X8044次中欧班列从德国汉堡抵达武汉，标志着中欧班列累计开行数量达1万列。截至目...
 今天，银西高铁重点控制性工程马坊沟特大桥合龙，标志着银西高铁宁夏段进入桥面施工阶段。银西高铁...
 今天，航空工业研制的国产大型水陆两栖飞机AG600成功降落在湖北荆门漳河机场，将在这里为水上...
 根据《中华人民共和国香港特别行政区驻军法》规定和中央军委的命令，中国人民解放军驻香港部队陆海...
 国家禁毒委办公室、公安部、财政部近日联合印发《毒品违法犯罪举报奖励办法》，举报毒品违法犯罪活...
 为期5天的第25届北京国际图书博览会今天闭幕，共达成中外版权贸易协议5678项，比去年增长7...
 近日，内蒙古草原进入一年一度的打草季，饲草主产区锡林郭勒盟今年水草丰美，预计能打草20.4亿...
 近日，受黄河上游强降雨影响，陕西境内的黄河壶口瀑布水量大增，形成绵延数百米的瀑布群景观，水流...
 今晚8点，大型科普节目《加油！向未来》第三季将继续在央视综合频道播出。本期节目将推出弓弩弯道...
 俄罗斯国防部发言人25日说，恐怖组织正在图谋在叙利亚伊德利卜省制造化学武器袭击，再嫁祸给叙利...
 美国海军官员24日说，不久前恢复建制的美国海军第二舰队的活动区域将覆盖北极圈抵达巴伦支海。也...
 当地时间26日凌晨，伊朗西部克尔曼沙阿省塔兹阿巴德地区发生里氏5.9级地震，震源深度8公里。...
 阿富汗总统府25日发表声明说，总统加尼任命阿富汗驻美国大使哈姆杜拉·穆希卜出任总统国家安全顾...
 古巴政府24日发布报告说，因美国长期对古经济、金融封锁和贸易禁运，古巴近60年来累计损失达到...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平27日在北京人民大会堂出席推进“一带一路”建设工...
 2018年全国医改工作电视电话会议8月27日在京召开。中共中央政治局常委、国务院总理李克强作...
 十三届全国人大常委会第五次会议27日下午在北京人民大会堂举行。栗战书委员长主持会议。\n会议...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正27日下午在人民大会堂会见了香港特别行政区保安局局长李家...
 国家副主席王岐山今天在中南海会见秘鲁外长波波利西奥。\n王岐山表示，中秘交往历史悠久，传统友...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《推动构建人类命运共同体的重要实践平台——论学习习...
 近日，国务院办公厅印发《关于进一步调整优化结构提高教育经费使用效益的意见》。\n《意见》强调...
 日前，中共中央印发了新修订的《中国共产党纪律处分条例》，此次《条例》修订是继2015年修订后...
 今天下午，国务院新闻办召开新闻发布会，国家发展改革委、商务部、外交部相关负责人表示，经过5年...
 中共中央宣传部今天追授杨雪峰“时代楷模”称号。杨雪峰生前是重庆市公安局渝北分局交巡警支队石船...
 第十八届亚运会今天展开第九个比赛日的角逐，自行车团体竞速赛中国队表现突出，百米飞人大战苏炳添...
 国家统计局数据显示，1到7月份，全国规模以上工业企业实现利润总额39038.1亿元，同比增长...
 今晚9点，专题片《中非合作新时代》将在央视综合频道播出。该片讲述了在中非合作的大时代背景下，...
 美国因俄罗斯前特工在英国中毒事件而对俄罗斯实施的新制裁于27日生效。俄罗斯一直否认与中毒事件...
 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德26日会见了当天来访的伊朗国防部长阿米尔·哈塔米。巴沙尔在会谈中强调...
 阿富汗政府26日表示，阿富汗军方和外国部队25日晚针对楠格哈尔省的极端组织目标展开军事行动，...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日作出重要指示指出，我国学生近视呈现高发、低龄...
 8月28日，2018年“一带一路”知识产权高级别会议在北京开幕，国家主席习近平向会议致贺信。...
 应国家主席习近平邀请，科特迪瓦共和国总统瓦塔拉、塞拉利昂共和国总统比奥、博茨瓦纳共和国总统马...
 习近平总书记在推进“一带一路”建设工作5周年座谈会上发表的重要讲话，在全国各地引起热烈反响。...
 国务院总理李克强今天在中南海紫光阁会见世界知识产权组织总干事高锐。\n李克强表示，产权保护是...
 十三届全国人大常委会第五次会议今天上午在北京人民大会堂举行第二次全体会议。栗战书委员长出席。...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋28日在京主持召开调研协商座谈会，与有关民主党派中央、全...
 8月28日，国家副主席王岐山在中南海会见希腊外长科恰斯。\n王岐山表示，中希都是拥有悠久历史...
 明天出版的人民日报，将发表评论员文章，题目是《肩负起时代赋予的使命任务——论学习贯彻习近平总...
 7月6日至8月5日，中央扫黑除恶第一督导组进驻河北省进行为期一个月的试点督导，督导组坚持问题...
 公安部今天召开新闻发布会，国家移民管理局通报，将出台22条改进服务管理的新举措，于2019年...
 第十次全国归侨侨眷代表大会今天举行预备会议。\n来自全国各地近1300名归侨和侨眷代表及来自...
 2018年中非合作论坛北京峰会暨第七届部长级会议召开在即。在国务院新闻办今天举行的吹风会上，...
 第十八届亚运会今天展开第十个比赛日的争夺，小将张心妍为中国代表团夺得首枚亚运会射箭女子个人金...
 国家重点工程京张高铁祁家庄隧道今天贯通，隧道全长5731米，是京张高铁主干线最长的瓦斯隧道。...
 北京地铁新机场线一期工程最长盾构隧道今天贯通，至此，新机场线一期工程已经完成总施工任务的70...
 由中央广播电视总台、广东省委宣传部和广东广播电视台联合摄制的纪录片《粤港澳大湾区》今天在京举...
 海外各界人士积极评价习近平在推进“一带一路”建设工作5周年座谈会重要讲话。\n作为中国与马尔...
 美国贸易代表办公室召开的拟针对2000亿美元中国输美产品加征关税的听证会27日结束。358名...
 27日，法国总统马克龙在法国驻外使节会议上表示，欧洲必须采取措施加强自身的安全，停止在防务上...
 俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃27日表示，美国对俄采取新一轮制裁，使两国在现有问题上的交流更加复...
 设在海牙的国际法院27日就伊朗诉美国对其恢复制裁违反两国之前签署的友好条约案举行首场听证。伊...
 第十次全国归侨侨眷代表大会29日上午在北京人民大会堂开幕。习近平、李克强、栗战书、汪洋、王沪...
 国家主席习近平8月28日给参加“一带一路”青年创意与遗产论坛的青年代表回信，强调青年是国家的...
 习近平总书记在推进“一带一路”建设工作5周年座谈会上发表的重要讲话为未来更好推进“一带一路”...
 2018年“纪念中日和平友好条约缔结40周年中日大学生千人交流大会”今天在北京大学举行。国务...
 中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书今天下午在京主持召开部分全国人大代表座谈会，就...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正今天主持召开大气污染防治专题工作会议，贯彻落实党中央、国...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《为世界经济发展注入新动能——论学习习近平总书记在...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《建设具有强大凝聚力和引领力的社会主义意识形态——...
 随着国家监察体制改革的深入，为确保执纪和执法有效贯通，《中国共产党纪律处分条例》在此次修订中...
 今天的《为了民族复兴 英雄烈士谱》我们为您讲述中国共产党在黄埔军校的重要负责人——熊雄的事迹...
 第十八届亚运会今天进入第11个比赛日，截至目前，中国代表团的金牌总数达到百枚。\n今天的20...
 今年1至7月全国社会物流总额154.1万亿元，同比增长6.9%，增长合理适度，其中民生消费等...
 暑运即将结束，截至目前，全国各地铁路警方共查缴各类易燃易爆危险品312万余起，破获倒票案件6...
 国家重点研发计划——国家燃料电池发动机及商用车产业化技术与应用重大项目今天在济南启动，重点突...
 青海祁连民用机场28日通航，按照设计目标，到2025年旅客吞吐量将达到18万人次，祁连县地处...
 今天，中国互联网联合辟谣平台正式上线。平台设立了部委发布、地方回应、媒体求证、专家视角、辟谣...
 “和平使命—2018”上合组织成员国联合反恐军事演习今天在俄罗斯结束。这是上合组织8个成员国...
 上海天文馆近日完整回收今年6月1日云南西双版纳陨石雨中主体陨石的碰撞产生的陨石坑。通过完整保...
 “一带一路”倡议凝聚发展共识，强调互利共赢，5年来成果逐渐显现，共建“一带一路”是构建人类命...
 俄罗斯国防部28日发布公告说，俄罗斯太平洋舰队近日在鄂霍次克海海域进行了导弹实弹射击演习，以...
 今日俄罗斯网站28日报道说，俄罗斯驻叙利亚冲突各方调解中心主任阿列克谢·齐甘科夫日前在一份声...
 韩国总统府青瓦台发言人金宜谦28日表示，9月在朝鲜平壤举行韩朝首脑会晤的计划不会改变。近期曾...
 28日，美国乔治华盛顿大学公布报告说，去年侵袭美国海外属地波多黎各的飓风“玛利亚”所造成死亡...
 国家主席习近平30日上午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎科特迪瓦共和国总统瓦塔拉对我国进行国...
 随后，习近平主席同瓦塔拉总统举行会谈。两国元首一致同意，推动中科关系迈向更高水平，实现互利共...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平30日给中央美术学院8位老教授回信，向他们致以诚...
    应国家主席习近平邀请，摩纳哥公国元首阿尔贝二世亲王将于9月5日到8日对我国进行国事访问。\n
 国务院总理李克强今天主持召开国务院常务会议，听取今年减税降费政策措施落实情况汇报，决定再推新...
 十三届全国人大常委会第十二次委员长会议今天上午在北京人民大会堂举行，栗战书委员长主持会议。\...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正今天在中南海紫光阁会见来华出席第七次中日财长对话的日本副...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《为完善全球治理体系变革提供新思路新方案——论学习...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《培养担当民族复兴大任的时代新人——论学习贯彻习近...
 新修订的《中国共产党纪律处分条例》对搞两面派、做两面人；形式主义、官僚主义突出表现；扶贫领域...
 我国西部地区各项主要指标增速持续向好，东西部差距不断缩小。\n从经济实力来看，2013年到2...
 新疆疏附县萨依巴格社区的党支部书记崔久秀，是一名90后，老家在山东日照，大学毕业后她选择来到...
 随着生活水平的提高，广场舞受到越来越多老百姓的喜爱。\n这几天，湖南衡阳石鼓区的莲湖广场上热...
 第十八届亚运会今天进入第12个比赛日，中国代表团包揽了蹦床项目金牌，并在皮划艇项目上夺得四金...
 今年是宁夏回族自治区成立60周年。今天国务院新闻办举行发布会，相关负责人介绍了宁夏60年来经...
 重庆观景口水利枢纽工程今天（30日）全面开工建设，该工程2019年建成后，将重点解决重庆市东...
 第六届中国—亚欧博览会今天在乌鲁木齐开幕。本届博览会主题为“共商、共建、共享：新发展理念引领...
 国防部今天发布，中国和东盟海上联演将于10月下旬在中国湛江及其外海举行。重点演练《海上意外相...
 习近平总书记27日的重要讲话为推动共建“一带一路”更好造福各国人民指明了前进方向。即将出席中...
 美国商务部28日公布的数据显示，今年7月份美国商品进出口贸易逆差为722亿美元，环比增长6....
 俄罗斯《消息报》29日援引俄国防部的消息报道说，俄国防部正在地中海海域加大海军力量部署，其中...
 当地时间，28日晚至29日凌晨，英法两国捕捞扇贝的渔民在英吉利海峡爆发冲突，5艘英方渔船被4...
 国家主席习近平30日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎塞拉利昂共和国总统比奥对我国进行国事...
 随后，习近平主席同比奥总统举行会谈。两国元首一致同意，巩固友好互信，扩大务实合作，将中塞全面...
 国家主席习近平31日上午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎博茨瓦纳共和国总统马西西对我国进行国...
 随后，习近平主席同马西西总统举行会谈。\n习近平指出，8年前我访问贵国，亲身感受到博茨瓦纳人...
 国家主席习近平31日在人民大会堂会见索马里总统穆罕默德。\n习近平强调，中索友谊源远流长。索...
 国家主席习近平31日在人民大会堂会见喀麦隆总统比亚。\n习近平指出，今年3月总统先生成功访华...
 国家主席习近平31日在人民大会堂会见尼日尔总统伊素福。\n习近平指出，中尼是互尊互信的好朋友...
 国家主席习近平31日在人民大会堂会见南苏丹总统基尔。\n习近平指出，中南建交以来，各领域合作...
 国家主席习近平31日在人民大会堂会见马里总统凯塔。\n习近平指出，总统先生在国内政治议程十分...
 应国家主席习近平邀请，加纳共和国总统阿库福-阿多、阿拉伯埃及共和国总统塞西、南非共和国总统拉...
 国家主席习近平8月31日签署了第七号、八号、九号中华人民共和国主席令。\n第七号主席令说，《...
 近日，国务院总理李克强签署国务院令，公布《医疗纠纷预防和处理条例》，自2018年10月1日起...
 十三届全国人大常委会第五次会议31日下午在北京人民大会堂闭幕。栗战书委员长主持会议。会议经表...
 全国人大常委会委员长栗战书今天在人民大会堂会见马里总统凯塔。\n栗战书表示，中非是真诚伙伴。...
 十三届全国政协第九次双周协商座谈会今天在京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会议...
 全国政协主席汪洋今天在北京会见喀麦隆总统比亚。\n汪洋说，中喀关系长期友好。今年3月，习近平...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁今天在钓鱼台国宾馆会见尼日尔总统伊素福。\n王沪宁表...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际31日在钓鱼台国宾馆会见索马里总统穆罕默德。\n赵乐际...
  国家副主席王岐山今天在北京会见由干事长二阶俊博率领的日本自民党代表团。\n王岐山说，发展中...
 国家副主席王岐山今天下午在钓鱼台国宾馆会见来华出席中非合作论坛北京峰会的南苏丹总统基尔。\n...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《共同绘制好精谨细腻的“工笔画”——论学习习近平总...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《更好满足人民精神文化生活新期待——论学习贯彻习近...
 中非合作论坛北京峰会召开在即。多个非洲国家领导人对央视记者表示，中非合作基于相互尊重与政治互...
 北京市通过狠抓环境保护责任落实，加强大气污染防治精细化管理，下大力气破解机动车污染治理等措施...
 昨晚进行的第十八届亚运会跳水比赛，我国选手司雅杰摘得女子10米台金牌，彭健烽收获男子1米板冠...
 今天，2018年中非合作论坛北京峰会新闻中心举行首场新闻发布会，中国贸促会会长姜增伟介绍了第...
 今天公布的8月份中国制造业采购经理指数为51.3%，较上月小幅回升0.1个百分点，连续25个...
 国家电网公司在西藏林芝签订了《“电力援藏”暨西藏清洁能源外送消纳合作框架协议》。协议计划20...
 “心手相连 点亮生命”健康扶贫天山公益行活动在新疆开展，40多位来自国内各地三甲医院的顶级医...
 “一带一路”重点项目——中马友谊大桥30日开通。大桥全长2公里，连接马尔代夫首都马累岛和机场...
 30日，在俄罗斯访问的叙利亚外长穆阿利姆与俄外长拉夫罗夫举行会谈。穆阿利姆说，目前已经到了收...
 国际原子能机构30日发布报告说，伊朗仍在遵守伊朗核问题全面协议，并继续与国际原子能机构合作。...
 30日，欧盟防长非正式会议在维也纳结束。欧盟外交与安全政策高级代表莫盖里尼在会后表示，欧盟各...
 国家主席习近平31日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎布基纳法索总统卡博雷对我国进行国事访...
 随后，习近平主席同卡博雷总统举行会谈。\n习近平表示，欢迎总统先生来华出席中非合作论坛北京峰...
 国家主席习近平1日上午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎加纳总统阿库福-阿多对我国进行国事访问...
 随后，习近平主席同阿库福-阿多总统举行会谈。\n习近平指出，毛泽东主席、周恩来总理、恩克鲁玛...
 国家主席习近平1日在人民大会堂会见塞舌尔总统富尔。\n习近平强调，中塞传统友谊深厚，双方始终...
 国家主席习近平1日在人民大会堂会见贝宁总统塔隆。\n习近平强调，21世纪是亚洲的世纪，也是非...
 国家主席习近平1日在人民大会堂会见几内亚总统孔戴。\n习近平强调，中国政府和人民不会忘记，几...
 国家主席习近平1日在人民大会堂会见马拉维总统穆塔里卡。\n习近平指出，中马建交11年来，两国...
 国家主席习近平1日在人民大会堂会见利比里亚总统维阿。\n习近平强调，中利友好符合两国和两国人...
 国家主席习近平1日在人民大会堂会见赞比亚总统伦古。\n习近平强调，赞比亚是南部非洲第一个同新...
  国家主席习近平1日在人民大会堂会见莫桑比克总统纽西。\n习近平指出，中方坚定支持莫桑比克走...
 国家主席习近平1日在人民大会堂会见加蓬总统邦戈。\n习近平指出，2016年总统先生成功访华，...
 国家主席习近平1日在人民大会堂会见科摩罗总统阿扎利。\n习近平指出，中国是第一个同科摩罗建交...
 国务院总理李克强今天下午在钓鱼台国宾馆会见来华出席中非合作论坛北京峰会并进行国事访问的加纳总...
 国务院总理李克强今天下午在钓鱼台国宾馆会见来华出席中非合作论坛北京峰会并进行国事访问的博茨瓦...
 国务院总理李克强今天下午在钓鱼台国宾馆会见来华出席中非合作论坛北京峰会并进行国事访问的布基纳...
 全国人大常委会委员长栗战书今天在人民大会堂会见马拉维总统穆塔里卡。\n栗战书表示，中国共产党...
 9月1日，全国人大常委会委员长栗战书在人民大会堂会见赞比亚总统伦古。\n栗战书表示，由老一辈...
 全国政协主席汪洋今天在钓鱼台国宾馆会见几内亚总统孔戴。\n汪洋说，中几友谊源远流长，双方始终...
 第十次全国归侨侨眷代表大会圆满完成各项议程，1日上午在北京人民大会堂闭幕。中共中央政治局常委...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁今天在钓鱼台国宾馆会见利比里亚总统维阿。\n王沪宁表...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际1日在钓鱼台国宾馆会见莫桑比克总统纽西。\n赵乐际欢迎...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正今天在北京会见塞舌尔总统富尔。\n韩正表示，中塞友谊源远...
 国家副主席王岐山今天上午在钓鱼岛国宾馆会见来华出席中非合作论坛北京峰会的贝宁总统塔隆。\n王...
 国家副主席王岐山今天在钓鱼台国宾馆会见科摩罗总统阿扎利。\n王岐山表示，欢迎阿扎利总统来华出...
 博茨瓦纳总统马西西1日下午前往北京天安门广场，向人民英雄纪念碑敬献花圈。\n加纳总统阿库福-...
 应国务院总理李克强邀请，埃塞俄比亚联邦民主共和国总理阿比、莱索托王国首相塔巴内将在来华出席中...
 中国和非洲历来是休戚与共的命运共同体，是合作共赢的利益共同体。中方秉持真实亲诚的对非政策理念...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《推动共建“一带一路”走深走实造福人民 —— 论学...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《不断提升中华文化影响力——论学习贯彻习近平总书记...
 接下来是今天的《为了民族复兴·英雄烈士谱》系列报道，今天我们为您讲述中国共产党早期的优秀党员...
 第十八届亚运会女篮和女排决赛刚刚结束，中国队分别夺冠。乒乓球男单和女单金银牌均被中国队包揽。...
 8月27日至9月1日，中央扫黑除恶专项斗争9个督导组进驻广东、重庆、山西、河南等9省市，第一...
 今天，四川最后两座“溜索改桥”正式竣工。至此，经过五年努力，四川完成了77座“溜索改桥”，结...
 由教育部和中央广播电视总台联合制作的以“创造向未来”为主题的大型公益电视节目《开学第一课》，...
 由中国人民大学重阳金融研究院和多家美国智库共同主办的中美智库贸易对话会于8月29日到30日在...
 欧盟委员会8月31日发布公告说，欧盟决定在对华太阳能板反倾销和反补贴措施于9月3日到期后不再...
 美国国务院8月31日说，美国将不会再向联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处提供资金，理由是该机...
 土耳其总统埃尔多安8月31日表示，土耳其将尽快接收俄罗斯S－400防空导弹系统，他还表示，土...
 8月31日， 乌克兰东部民间武装自行宣布成立的所谓“顿涅茨克人民共和国”领导人扎哈尔琴科在顿...
 日本冲绳县8月31日撤销了该县名护市边野古沿海地区的填海造地许可，理由包括冲绳防卫局制定的环...
 国家主席习近平1日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎埃及总统塞西对我国进行国事访问。\n天...
 随后，习近平主席同塞西总统举行会谈。\n 习近平指出，埃及是阿拉伯、非洲、伊斯兰、发展中大国...
 国家主席习近平2日在人民大会堂会见塞内加尔总统萨勒。\n习近平指出，今年7月我对塞内加尔进行...
 国家主席习近平2日在人民大会堂会见苏丹总统巴希尔。\n习近平指出，总统先生对中国怀有深厚友好...
 国家主席习近平2日在人民大会堂会见纳米比亚总统根哥布。\n习近平强调，今年3月总统先生访华，...
 国家主席习近平2日在人民大会堂会见赤道几内亚总统奥比昂。\n习近平指出，中赤几友谊历久弥坚，...
 国家主席习近平2日在人民大会堂会见毛里塔尼亚总统阿齐兹。\n习近平强调，中毛关系是中国同非洲...
 国家主席习近平2日在人民大会堂会见安哥拉总统洛伦索。\n习近平指出，中安建立战略伙伴关系8年...
 国家主席习近平2日在人民大会堂会见吉布提总统盖莱。\n习近平强调，中方支持吉方走适合本国国情...
 国家主席习近平2日在人民大会堂会见毛里求斯总理贾格纳特。\n习近平指出，一个多月前，我成功访...
 国家主席习近平2日在人民大会堂会见埃塞俄比亚总理阿比。\n习近平指出，埃塞俄比亚是中国在非洲...
 国家主席习近平2日在人民大会堂会见联合国秘书长古特雷斯。\n习近平指出，联合国是多边主义的旗...
 2018年中非合作论坛北京峰会开幕式将于9月3日下午在人民大会堂举行。国家主席习近平将出席开...
 国务院总理李克强2日在钓鱼台国宾馆会见科特迪瓦总统瓦塔拉。\n李克强表示，当前中科关系进入快...
 国务院总理李克强2日在钓鱼台国宾馆会见埃及总统塞西。\n李克强表示，埃及是有影响的地区大国，...
 国务院总理李克强2日在钓鱼台国宾馆会见塞拉利昂总统比奥。\n李克强表示，中塞传统友谊深入人心...
 国务院总理李克强2日在钓鱼台国宾馆会见毛里求斯总理贾格纳特。\n李克强表示，中毛两国关系发展...
 全国人大常委会委员长栗战书今天在人民大会堂会见赤道几内亚总统奥比昂。\n栗战书表示，当前国际...
 9月2日，全国人大常委会委员长栗战书在人民大会堂会见纳米比亚总统根哥布。\n栗战书说，习近平...
 全国人大常委会委员长栗战书2日在人民大会堂会见埃塞俄比亚总理阿比。\n栗战书说，今年5月我访...
 全国政协主席汪洋2日在钓鱼台国宾馆会见毛里塔尼亚总统阿齐兹。\n汪洋祝贺毛里塔尼亚近年来发展...
 9月1日，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁在钓鱼台国宾馆会见加蓬总统邦戈。\n王沪宁...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际2日在钓鱼台国宾馆会见安哥拉总统洛伦索。\n赵乐际欢迎...
 刚果（布）总统萨苏2日下午前往北京天安门广场，向人民英雄纪念碑敬献花圈。\n塞拉利昂总统比奥...
 中非合作论坛第七届部长级会议今天（2日）在北京举行，为明天召开的中非合作论坛北京峰会做最后的...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《让党的旗帜在宣传思想战线高高飘扬——论学习贯彻习...
 第十八届亚运会今天结束了所有比赛，最终，中国代表团共获得132枚金牌，连续十届亚运会位居金牌...
 国家知识产权局发布数据显示，1985年专利法实施以来，国外申请人在华申请发明专利累计超过17...
 据广东省民政厅通报，受持续性强降雨影响，截至今天10点，广东省29个县市区遭受洪涝灾害，受灾...
 由国家电影局指导，中央广播电视总台和吉林省人民政府主办的第14届中国长春电影节，昨晚在长影音...
                                               NaN
 第50届东盟经济部长会议及系列会议1日在新加坡闭幕，新加坡官员表示，区域全面经济伙伴关系协定...
 巴西高等选举法院1日通过投票做出裁定，否决了前总统卢拉的总统选举候选人资格。这意味着，卢拉将...
 据俄罗斯媒体报道，俄航天署载人航天项目负责人克利卡列夫近日确认，该机构与美国宇航局的合同将于...
 国家主席习近平3日在国家会议中心出席中非领导人与工商界代表高层对话会暨第六届中非企业家大会开...
 国家主席习近平2日下午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎南非总统拉马福萨对我国进行国事访问。\...
 随后，习近平主席同拉马福萨总统举行会谈。\n习近平指出，中国和南非真诚友好、相互信任。欢迎总...
 3日上午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式，欢迎埃塞俄比亚总理阿比对我国进行正式访问...
 欢迎仪式后，两国总理举行了会谈。\n李克强表示，埃塞俄比亚是非洲重要国家，是中国在非洲重要合...
 国务院总理李克强2日在钓鱼台国宾馆会见南非总统拉马福萨。\n李克强表示，中南建交20年来，两...
 国务院总理李克强2日在钓鱼台国宾馆会见苏丹总统巴希尔。\n李克强表示，中方珍视中苏传统友谊，...
 9月2日，国务院副总理韩正在钓鱼台国宾馆会见吉布提总统盖莱。\n韩正表示，去年11月两国元首...
 出席中非合作论坛北京峰会的多国政要和国际组织负责人，高度评价中国在非洲发展中扮演的重要角色。...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《增强“四力”打造过硬队伍——论学习贯彻习近平总书...
 纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利73周年座谈会3日在北京举行，中共中央政治局委员、...
 铭记历史，开创未来。今天各地举行活动，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利73周年。\...
 第十八届亚运会昨晚闭幕，作为下届亚运会的承办城市——杭州，在闭幕式上通过“杭州时间”文艺演出...
 中国物流与采购联合会今天发布：8月份中国物流业景气指数为50.7%，较上月回落0.2个百分点...
 北京新机场南航1号飞机维修库今天封顶。机库占地面积近4万平方米，设计有5个宽体机机位和3个窄...
 34集电视剧《远方的家》今晚在央视综合频道黄金档开播。该剧生动刻画了跟随子女在异乡生活的中老...
 俄罗斯国防部2日发布的视频显示，俄军正在“飞地”加里宁格勒展开军演。据报道，这是俄军波罗的海...
 英国外交部分管中东和北非事务的国务大臣伯特1日和2日对伊朗进行访问，并与伊朗外交部副部长阿拉...
 2日，由什叶派宗教领袖萨德尔领导的“行走者联盟”和伊拉克总理阿巴迪领导的“胜利联盟”等政治派...
 巴西当地时间2日晚上，位于里约热内卢市的巴西国家博物馆发生火灾，由于火势难以控制，所有藏品很...
 中非合作论坛北京峰会圆桌会议4日在人民大会堂举行。国家主席习近平和论坛共同主席国南非总统拉马...
 国家主席习近平和夫人彭丽媛3日在人民大会堂举行宴会，欢迎出席中非合作论坛北京峰会的外方领导人...
 应朝鲜劳动党中央委员会和朝鲜民主主义人民共和国政府邀请，中共中央政治局常委、全国人大常委会委...
 习近平主席在中非合作论坛北京峰会开幕式上发表主旨讲话，指出中非走出了一条特色鲜明的合作共赢之...
 昨天，国家主席习近平在中非合作论坛北京峰会开幕式上发表的主旨讲话，引起社会各界强烈反响。大家...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《走出一条特色鲜明的合作共赢之路：论习近平主席在中...
 今天上午，中非领导人与工商界代表高层对话会暨第六届中非企业家大会举行了多场专题研讨会。\n本...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《守正创新推动宣传思想工作不断强起来——论学习贯彻...
 “2018年国家重大海上溢油应急处置演习”实兵演练，今天在浙江舟山岱山海域展开。重点演练了应...
 当地时间9月3日，联合国在布卡武市中国半岛营地，授予中国第二十一批驻刚果（金）维和分队的21...
 连日来，我国广东、广西、云南等地接连遭遇暴雨袭击，多地发生灾情。目前强降雨已经有所减缓，各地...
 国际社会高度关注中非合作论坛北京峰会，多国人士积极评价习近平主席的主旨讲话，认为讲话为非洲国...
 7日，俄罗斯、土耳其、伊朗三国领导人将在德黑兰举行会晤。伊朗外交部3日发表声明说，叙利亚反恐...
 伊拉克新一届议会首次会议3日在巴格达开幕。按规定，议会最大党团有权提名新总理人选并组阁。不过...
 强台风“飞燕”今天在日本四国地区登陆。“飞燕”被日本媒体称为“25年来最强台风”。日本气象厅...
 巴西联邦检察院3日发布公报说，已要求联邦警察对巴西国家博物馆火灾及造成藏品损失的原因和责任展...
 国际足联3日公布了2018年世界足球先生奖项的三人候选名单。过去两年蝉联该奖项的葡萄牙球星C...
 4日，2018年中非合作论坛北京峰会闭幕后，国家主席习近平同论坛前任共同主席国南非总统拉马福...
 国家主席习近平5日上午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎刚果共和国总统萨苏对我国进行国事访问。...
 随后习近平主席在人民大会堂同萨苏总统举行会谈。\n习近平指出，感谢总统先生和刚果共和国政府为...
 国家主席习近平4日在人民大会堂会见肯尼亚总统肯雅塔。\n习近平强调，过去5年，我同总统先生3...
 国家主席习近平4日在人民大会堂会见卢旺达总统卡加梅。\n习近平指出，刚刚闭幕的中非合作论坛北...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见尼日利亚总统布哈里。\n习近平强调，在中非双方共同努力下，...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见马达加斯加总统埃里。\n习近平指出，中马关系正处于历史最好...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见乍得总统代比。\n习近平强调，中非合作论坛北京峰会圆满落幕...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见几内亚比绍总统瓦斯。\n习近平指出，感谢瓦斯总统为中非合作...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见津巴布韦总统姆南加古瓦。\n习近平感谢姆南加古瓦总统和津巴...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见突尼斯总理沙海德。\n习近平强调，中突传统友好，无论形势如...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见圣多美和普林西比总理特罗瓦达。\n习近平指出，中非合作论坛...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见阿尔及利亚总理乌叶海亚。\n习近平请乌叶海亚转达对布特弗利...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见摩洛哥首相欧斯曼尼。\n习近平指出，中摩交往源远流长，早在...
 国家主席习近平5日在人民大会堂会见非洲联盟委员会主席法基。\n习近平指出，感谢法基主席为中非...
 国家主席习近平9月4日致电阿里夫·阿尔维，祝贺他当选巴基斯坦伊斯兰共和国总统。\n习近平在贺...
 国务院总理李克强5日下午在钓鱼台国宾馆会见刚果共和国总统萨苏。\n李克强表示，中刚建交以来，...
 国务院总理李克强5日上午在钓鱼台国宾馆会见尼日利亚总统布哈里。\n李克强表示，近年来，中尼战...
 国务院总理李克强5日晚在钓鱼台国宾馆会见圣多美和普林西比总理特罗瓦达。\n李克强表示，中国同...
 全国人大常委会委员长栗战书5日在人民大会堂会见乍得总统代比。\n栗战书说，中非合作论坛北京峰...
 9月5日，全国人大常委会委员长栗战书在人民大会堂会见津巴布韦总统姆南加古瓦。\n栗战书表示，...
 全国政协主席汪洋4日在钓鱼台国宾馆会见肯尼亚总统肯雅塔。\n汪洋说，中非合作论坛北京峰会成功...
 全国政协主席汪洋5日在钓鱼台国宾馆会见非洲联盟委员会主席法基。\n汪洋对非洲联盟和法基本人积...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁4日在钓鱼台国宾馆会见摩洛哥首相欧斯曼尼。\n王沪宁...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁5日在钓鱼台国宾馆会见多哥总统福雷。\n王沪宁表示，...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际5日在钓鱼台国宾馆会见马达加斯加总统埃里。\n赵乐际表...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正5日在钓鱼台国宾馆会见几内亚比绍总统瓦斯。\n韩正表示，...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正5日在钓鱼台国宾馆会见突尼斯总理沙海德。\n韩正表示，近...
 国家副主席王岐山5日在钓鱼台国宾馆会见来华出席中非合作论坛北京峰会的布隆迪第二副总统布托雷。...
          9月5日下午，莱索托王国首相塔巴内前往天安门广场，向人民英雄纪念碑敬献花圈。\n
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于促进天然气协调稳定发展的若干意见》。\n《意见》提出，...
 中非合作论坛北京峰会发出了新时代中非合作的最强音，描绘出中非关系行稳致远的生动图景。与会的非...
 国际社会热议中非合作论坛北京峰会提出的中非合作新举措新方案，积极评价习近平主席的主旨讲话，认...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《答好和平与发展的时代命题：论习近平主席在中非合作...
 新华社5日播发长篇通讯，题目是《团结智慧勇气――习近平主席主持中非合作论坛北京峰会纪实》。\...
 今天，为期半个月的网约车、顺风车平台公司安全专项检查工作正式启动，交通运输部等10部委有关人...
 今天，深圳颁发广东自贸区首张外籍人才永久居留证，标志着广东外籍人才永久居留政策正式实施。持证...
 中国海军第29、30护航编队近日完成第1165批联合护航，并在亚丁湾西部海域进行了任务交接。...
 叙利亚军方4日发表声明说，以色列战机当天向叙利亚哈马省和塔尔图斯省多个目标发射导弹，叙利亚防...
 4日，伊朗总统鲁哈尼在南部港口城市阿萨鲁耶出席了新的石化项目启动仪式，他强调，伊朗不惧怕美国...
 5日，韩国青瓦台国家安保室室长郑义溶率领的总统特使团抵达朝鲜平壤，向朝鲜最高领导人金正恩转交...
 巴基斯坦4日举行总统选举，执政的正义运动党总统候选人阿里夫·阿尔维击败另外两名候选人，以较大...
 国家主席习近平6日在人民大会堂会见中非总统图瓦德拉。\n习近平强调，中方始终支持并积极帮助中...
 国家主席习近平6日在人民大会堂会见乌干达总统穆塞韦尼。\n习近平强调，总统先生是中非合作的长...
 国家主席习近平6日在人民大会堂会见冈比亚总统巴罗。\n习近平欢迎冈比亚总统首次出席中非合作论...
 国家主席习近平6日在人民大会堂会见多哥总统福雷。\n习近平强调，中多友好历久弥坚，合作成果丰...
 国家主席习近平6日在人民大会堂会见佛得角总理席尔瓦。\n习近平强调，我赞赏总理先生重视发展对...
 国家主席习近平6日在人民大会堂会见莱索托首相塔巴内。\n习近平指出，中莱是好朋友和好伙伴，两...
 国家主席习近平6日在人民大会堂会见坦桑尼亚总理马贾利瓦。\n习近平指出，中坦长期友好。我20...
 国家主席习近平6日在人民大会堂会见刚果民主共和国总理奇巴拉。\n习近平强调，中方一贯坚定支持...
 国家主席习近平6日在人民大会堂会见布隆迪第二副总统布托雷。\n习近平指出，中布关系处于历史上...
 国务院总理李克强9月6日主持召开国务院常务会议，确定落实新修订的个人所得税法的配套措施，为广...
 6日下午，国务院总理李克强在北京人民大会堂举行仪式，欢迎莱索托首相塔巴内对我国进行正式访问。...
 欢迎仪式后，李克强同塔巴内举行会谈。\n李克强表示，中莱始终相互尊重、平等相待，两国关系已成...
 全国政协主席汪洋6日在钓鱼台国宾馆会见乌干达总统穆塞韦尼。\n汪洋说，中乌传统友谊深厚。近年...
 全国政协主席汪洋5日在钓鱼台国宾馆会见阿尔及利亚总理乌叶海亚。\n汪洋感谢阿方对中非合作论坛...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋6日在北京会见由党首山口那津男率领的日本公明党代表团。\...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际6日在钓鱼台国宾馆会见中非总统图瓦德拉。\n赵乐际表示...
 中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际6日在钓鱼台国宾馆会见坦桑尼亚总理马贾利瓦。\n赵乐际...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正6日在钓鱼台国宾馆会见冈比亚总统巴罗。\n韩正表示，中冈...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正6日在钓鱼台国宾馆会见佛得角总理席尔瓦。\n韩正表示，中...
 国家副主席王岐山6日在中南海会见冰岛外交部长索尔达松。\n王岐山表示，中冰两国都具有独立自主...
 习近平主席在中非合作论坛北京峰会开幕式上的主旨讲话，指引打造新时代更加紧密的中非命运共同体，...
 国际社会广泛关注日前成功举行的中非合作论坛北京峰会，认为峰会成果丰硕，习近平主席的主旨讲话为...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《共筑更加紧密的中非命运共同体——论习近平主席在中...
 8月18日至20日，受双台风叠加影响，山东多地连降暴雨，寿光市引发严重内涝。国家派出应急救援...
 国家发展改革委今天(6日)表示，国家将从放宽准入、政策支持、营商环境、信息服务、产权保护五个...
 全球能源互联网发展合作组织近日与几内亚联合发起倡议，成立“非洲能源互联网可持续发展联盟”，共...
 今天(6日)，中国科协公布了《第十次中国公民科学素质调查》部分数据，2018年我国公民具备科...
 国务院新闻办公室昨天举行中外记者见面会，来自高校、中学、乡村小学等5位优秀教师代表围绕“与教...
 第二次青藏高原综合科学考察5日在拉萨，发布了青藏高原最新隆起研究、气候变暖变湿引起“亚洲水塔...
 2018东亚海洋合作平台青岛论坛今天开幕，近400位海内外嘉宾与会。东亚海洋合作平台是落实国...
 2018中国网络媒体论坛今天在宁波开幕。论坛以“智能互联时代的媒体变革与发展”为主题。700...
 中央广播电视总台心连心艺术团5日在银川举行了一场名为“亲如一家塞上情”的慰问演出，展现宁夏回...
 5日，由国务院新闻办公室、中国驻蒙古国使馆、蒙古国教育文化科学体育部等主办的“感知中国”系列...
 日本北海道南部6日凌晨发生6.7级地震，目前已经造成至少7人死亡，超过30人失踪。中国驻札幌...
 俄罗斯国防部发言人科纳申科夫5日说，俄空天军4日对叙利亚伊德利卜省的极端组织“征服阵线”仓库...
 据朝中社6日报道，朝鲜最高领导人金正恩5日会见到访的韩国总统特使团时，重申了朝方有关朝鲜半岛...
 美国商务部5日公布的数据显示，美国7月份货物和服务贸易逆差连续第二个月扩大，升至5个月来新高...
 俄罗斯外交部5日发表声明称，英国首相特雷莎·梅当天发表的有关两名俄特工涉嫌参与英国神经毒剂中...
 联合国也门问题特使马丁·格里菲思5日宣布，也门交战双方已经同意重启搁置两年的政治进程，并计划...
 国家主席习近平7日上午在人民大会堂北大厅举行仪式，欢迎摩纳哥元首阿尔贝二世亲王对我国进行国事...
 随后，习近平主席同阿尔贝二世亲王举行会谈。\n习近平赞赏阿尔贝二世和摩纳哥王室长期致力于发展...
 刚刚结束的2018年中非合作论坛北京峰会在重大国际地区问题上发出了中非自己的声音，在探索发展...
 纪念“一带一路”倡议在哈萨克斯坦提出5周年商务论坛7日在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳举行。国家主席...
 国家主席习近平将赴俄罗斯出席第四届东方经济论坛，外交部7日举行中外媒体吹风会介绍有关情况。\...
 国务院总理李克强7日在中南海紫光阁会见美国埃克森·美孚公司董事长伍德伦。\n李克强表示，中美...
 全国人大常委会立法工作会议7日上午在人民大会堂举行。中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋6日晚在京出席朝鲜驻华使馆国庆70周年招待会并致辞。\n...
 近日，第十三届全国政协党组理论学习中心组以“当前国际形势”为题举行第三次集体学习。中共中央政...
 第三次全国国土调查工作电视电话会议6日下午在京召开，中共中央政治局常委、国务院副总理、国务院...
 第十五届中国—东盟博览会暨中国—东盟商务与投资峰会将于9月12日至15日在广西南宁举行。中共...
 国家副主席王岐山7日在钓鱼台国宾馆会见古巴国务委员会第一副主席兼部长会议第一副主席巴尔德斯。...
 日前，中央军委印发《关于加强新时代军队党的建设的决定》，要求全军和武警部队深入贯彻党的十九大...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《以“八大行动”谱写合作新篇章——论习近平主席在中...
 来自中国卫星导航系统管理办公室的消息，今年底，北斗三号卫星在轨数量计划达到19颗，北斗工程全...
 中共中央宣传部今天授予河南镇平高丘镇黑虎庙小学校长张玉滚时代楷模称号。张玉滚扎根深山17年，...
 经过6个多月的持续打击，公安部“净网2018”专项行动取得阶段性成果，共破获刑事案件2200...
 第32届泰山国际登山比赛今天举行，吸引了30多个国家和地区的3500多名专业登山运动员参赛，...
 习近平主席在中非合作论坛北京峰会开幕式上的主旨讲话，再次向世界表明中非“携手共命运、同心促发...
 俄罗斯、土耳其和伊朗三国总统今天在伊朗首都德黑兰举行新一轮叙利亚问题三方峰会。分析认为，此次...
 柬埔寨第六届国会第一次会议6日全票选举洪森为新一届政府首相，并表决通过国会领导人和内阁成员人...
 朝鲜《劳动新闻》6日刊发署名评论文章，强调朝美之间对话与施压不可并存，呼吁美国以实际行动回应...
 日本政府7日称，北海道南部6日发生的6.7级强震，已造成至少9人死亡，9人未经医生认定死亡，...
 第二十届中国国际投资贸易洽谈会9月8日在福建省厦门市开幕，国家主席习近平向投洽会致贺信。\n...
 改革开放40年，浙江省湖州市的织里镇，从穷乡僻壤成长为今天的“中国童装之都”，连续4年入围全...
 中共中央政治局常委、国务院副总理、国务院食品安全委员会主任韩正7日主持召开国务院食品安全委员...
 国家副主席王岐山7日晚在京出席全国对外友协和中朝友协举办的朝鲜国庆70周年庆祝招待会。\n王...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《让中非友好的接力棒代代相传——论习近平主席在中非...
 海关总署今天公布，今年前8个月，我国外贸进出口总值19.43万亿元，同比增长9.1%。\n今...
 今年前八个月，中国经济总体平稳，稳中向好，但是经济运行的外部环境发生明显变化，面对巨大的挑战...
  江苏立足传统制造业优势，不断在物联网领域精耕细作。“万物互联”不仅让百姓出行、生活变得更加...
 在深化高等教育改革过程中，四川大学抓住课堂这个“主阵地”，开启“探究式—小班化”教学改革，为...
 中国四大电影节之一的“长春电影节”今晚闭幕，本届电影节秉承为时代、为人民而创作的精神，举办了...
 今天的《为了民族复兴·英雄烈士谱》，我们为您讲述中共早期党员、湘南农民运动先驱——雷晋乾的事...
 第二十届中国国际投资贸易洽谈会今天在福建厦门开幕。本届投洽会以“贯彻新发展理念，融入‘一带一...
 第二十七届中国西部商品交易会暨首届秦巴山区绿色农林产业投资贸易洽谈会，今天在四川巴中开幕。活...
 为期五天的第四届中国西藏旅游文化国际博览会昨晚在拉萨开幕。本届藏博会由文化和旅游部、西藏自治...
 当地时间9月7日，在澳大利亚达尔文附近海域进行的“卡卡杜-2018”多国海上联合演习，进入实...
 2018中华龙舟大赛南京站的比赛今天开赛，来自全国各地的53支龙舟队参赛，他们分成五个组别，...
 在2018年中非合作论坛北京峰会开幕式上，习近平主席着眼中非关系发展的现实需要，擘画了在更高...
 伊朗、俄罗斯和土耳其三国总统7日在伊朗首都德黑兰就叙利亚局势举行会晤，随后三方发表联合声明，...
 因为在“通俄门”调查中说谎，7日，特朗普竞选团队前外交政策顾问帕帕佐普洛斯被判入狱14天。这...
 巴勒斯坦卫生部门官员7日表示，当天在加沙地带边境发生的冲突中，一名17岁的巴勒斯坦少年被以军...
 日本北海道强震造成的死亡人数已经升至21人。在受灾最严重的厚真町，针对山体滑坡中8名失踪人员...
 欧元区财政部长会议7日在奥地利首都维也纳举行，会议讨论了欧元区改革面临的主要问题。\n欧元集...
 菲律宾南部东达沃省附近海域8日下午发生6.4级地震，目前暂无人员伤亡的报告。\n菲律宾火山地...
 9月9日，中共中央总书记、国家主席习近平特别代表，中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗...
 福建把关心关爱基层干部队伍作为组织工作的重点，通过“一线考核”等一系列制度保证，让基层干部提...
 浙江的织里镇面积23平方公里，但集聚了45万人口，人口密度是杭州主城区的3倍。如何治理好小镇...
 党的十八大以来，围绕公平与质量两条主线，通过大力投入和深化改革，我国教育不断迈上新台阶。\n...
      新华社今天播发通讯《立心铸魂兴伟业——以习近平同志为核心的党中央情系教育事业发展》。\n
 今年以来，外部环境的明显变化给企业带来了不小的冲击，未来这种不确定性仍然很大，如何能在变中取...
 新华社今天播发特稿《在爱的海洋里成长——记“海洋”全俄儿童中心接收汶川地震灾区儿童疗养十周年...
 在国税地税征管体制改革中，全国税务系统始终坚持党建引领，激发干部队伍积极性主动性创造性，不断...
 《为了民族复兴·英雄烈士谱》系列报道今天为您讲述田波扬和陈昌甫的革命事迹。\n田波扬，190...
 今天，北京互联网法院挂牌成立，集中管辖北京市辖区内涉互联网第一审案件。法院以“网上案件网上审...
 西南地区最长高铁隧道—贵阳至南宁高铁九万大山一号隧道，今天(9日)开工建设。该隧道全长17公...
 近日，赤峰至喀左客运专线万吨级连续梁，经过58分钟的顺时平稳旋转，成功精准对接。连续梁重达1...
 2018中华龙舟大赛南京六合站今天落幕，36支龙舟队分成五个组别，进行了100米、200米、...
 中非合作论坛北京峰会已经落下帷幕，而本次峰会取得的丰硕成果持续在非洲国家引发积极反响。\n习...
 朝鲜今天上午在首都平壤金日成广场举行盛大的阅兵式和规模宏大的群众集会，庆祝国庆70周年。\n...
 8日，叙利亚政府军和俄罗斯空天部队加大了空袭力度，对伊德利卜省和中部哈马省的多个反政府武装目...
 伊朗总统鲁哈尼8日在德黑兰发表讲话说，近期美国通过各种渠道频频释放“想和伊朗谈判”的信号，但...
 8日，由于冲突方之一的胡塞武装代表团缺席，最新一轮在日内瓦举行的也门和谈无果而终。也门政府代...
 巴勒斯坦外交部8日谴责美国当局决定切断对东耶路撒冷巴勒斯坦医院2000多万美元的资金支持。巴...
 全国教育大会10日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要...
 国家主席习近平10日在人民大会堂接受8位新任驻华大使递交国书。\n9月的北京，金秋送爽。人民...
                                               NaN
 全国政协主席汪洋10日在京与乌拉圭副总统、国会主席兼参议长托波兰斯基举行会谈。\n汪洋表示，...
 按照2018年国务院大督查总体安排，在对31个省（区、市）和新疆生产建设兵团开展实地督查的基...
 国家统计局今天公布数据显示，8月份，全国居民消费价格同比上涨2.3%，涨幅比上月扩大0.2个...
 今天，广深港高铁各次列车车票在内地和香港同步发售。广深港高铁香港段将于9月23日正式运营，这...
 今天（9月10日），2018年度新兵运送工作正式展开。军地双方采用陆路、水路、航空相结合的运...
 2018年教师节特别节目《春华秋实》今晚19：30在央视综艺频道播出。节目除了以多种艺术形式...
 9日，俄罗斯塔斯社和俄新社援引俄罗斯驻叙利亚停火协调中心的消息报道称，两架美军F-15战机8...
 据朝中社10日报道，朝鲜9日在平壤绫罗岛五一体育场举行了国庆70周年中央报告大会，朝鲜最高领...
 巴基斯坦当选总统阿里夫·阿尔维9日在首都伊斯兰堡总统府宣誓就职。巴基斯坦总理伊姆兰·汗及其内...
 据也门政府军方面9日透露，在新一轮也门和谈无果而终数小时后，也门交战双方在港口城市荷台达的战...
 9月11日上午，国家主席习近平乘专机离开北京，应俄罗斯联邦总统普京邀请，赴俄罗斯符拉迪沃斯托...
 国家主席习近平11日抵达俄罗斯符拉迪沃斯托克，应俄总统普京邀请，出席第四届东方经济论坛。\n...
 国家主席习近平11日在符拉迪沃斯托克同俄罗斯总统普京举行会谈。两国元首一致认为，今年以来，中...
 9月10日，正在朝鲜访问的中共中央总书记、国家主席习近平特别代表，中共中央政治局常委、全国人...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正11日在广西南宁分别会见出席第十五届中国——东盟博览会和...
                  明天出版的人民日报将发表社论，题目是《办好人民满意的教育》。\n
 今天出版的人民日报刊发重要文章：《风物长宜放眼量——从强国兴衰规律看我国面临的外部挑战》。文...
 百姓敢想、企业敢试、政府敢为。凭着股敢想敢为的精神，浙江省湖州市织里镇从一个穷乡僻壤发展成童...
 宁夏回族自治区近年来推行“不见面、马上办”行政审批服务改革，方便企业、群众办事，激发创新、创...
 《为了民族复兴·英雄烈士谱》系列报道今天为您讲述陈延年的革命事迹。\n陈延年，生于1898年...
 今年，全国铁路1-8月完成投资4612亿元，新线开通960公里，其中高铁911公里。中西部铁...
 今天在厦门举行的第二十届中国国际投资贸易洽谈会闭幕。吸引了来自128个国家和地区超过12万名...
 在完成了对滴滴公司的现场检查、问询谈话等阶段性检查工作后，从11日起，网约车、顺风车安全专项...
 由共青团中央、人社部联合主办的第十四届全国青年职业技能大赛决赛今天在沈阳开赛。来自全国40家...
 今天，中国军队参加的“东方-2018”战略演习在俄罗斯楚戈尔训练场拉开帷幕。联合战役指挥机构...
 由国家广播电视总局指导，中央广播电视总台主办，以“新时代、新作为、新跨越”为主题的2018“...
 受冷暖气流交汇影响，从上周末开始，内蒙古东北部遭遇持续霜冻天气。黑龙江大部分地区都出现了降温...
 近年来，中俄经贸合作提质升级，呈现出增长快、范围广、成效实、潜力大的特点，为新时代中俄关系发...
 美国国务院10日说，美国政府已决定关闭巴勒斯坦解放组织驻华盛顿办事处，理由包括巴解组织没有采...
 据叙利亚官方通讯社援引叙利亚军方的消息报道称，哈马北部的反政府武装10日向叙利亚政府控制区多...
 继2015年发生中东呼吸综合征疫情后，近日中东呼吸综合征病例再次出现在韩国。韩国疾病管理本部...
 各位观众，这里是俄罗斯符拉迪沃斯托克远东联邦大学。国家主席习近平应俄总统普京邀请来到这里，出...
 国家主席习近平11日在符拉迪沃斯托克和俄罗斯总统普京共同出席中俄地方领导人对话会。\n两国元...
 国家主席习近平12日在符拉迪沃斯托克会见蒙古国总统巴特图勒嘎。\n习近平指出，中方始终高度重...
 国家主席习近平12日在符拉迪沃斯托克会见日本首相安倍晋三。\n习近平首先对不久前日本关西地区...
 国务院总理李克强9月12日主持召开国务院常务会议，部署在全国有序推开“证照分离”改革，持续解...
 国务院总理李克强9月12日下午在人民大会堂会见日本经济团体联合会会长中西宏明、日本商工会议所...
 国务院总理李克强将于9月19日至20日出席在天津举行的第十二届夏季达沃斯论坛。其间，李克强总...
 第十五届中国―东盟博览会和中国―东盟商务与投资峰会12日上午在广西南宁开幕。中共中央政治局常...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正11日在广西南宁分别会见出席第十五届中国—东盟博览会和中...
 国家副主席王岐山12日在中南海会见委内瑞拉副总统罗德里格斯。\n王岐山表示，中委关系长期友好...
                                            联播快讯\n
 近日，国家发改委要求各地降低重点国有景区门票价格。其中，明确地方政府对降低重点国有景区门票价...
 今天是我国预防出生缺陷日，我国每年新增出生缺陷儿约100万。今年起，优先将贫困人口纳入免费产...
 今天，第21届全国推广普通话宣传周在四川凉山州开幕。今年宣传周主题为“说好普通话、迈进新时代...
 今天，2018年青岛邻居节正式启动，以“崇德尚礼 幸福社区”为主题，在15天时间里，青岛各区...
 我军拟从10月1日起恢复播放作息号，明年8月1日起，全军施行新的司号制度。新的军队司号制度明...
 12日，第四届东方经济论坛框架中的“政治经济变革下的亚洲新闻图景”分论坛在符拉迪沃斯托克举行...
 俄罗斯国防部11日表示，受美国等西方国家资助的叙利亚民防组织“白头盔”已着手再次制作所谓叙利...
 韩国统一部方面12日称，设在开城工业园区内韩朝联络办公室将于14日正式揭牌成立，并与当天开始...
 在美国10日决定关闭巴勒斯坦解放组织驻华盛顿办事处后，巴解组织11日向国际刑事法院提交一份新...
 国际捕鲸委员会大会10日至14日在巴西举行，日本时隔四年再次提交有关解禁商业捕鲸的提案，澳大...
 联合国宽带数字发展委员会11日发布2018年版《宽带状况报告》，建议各国在宽带发展方面确立国...
 国家主席习近平12日在符拉迪沃斯托克同俄罗斯总统普京一起访问“海洋”全俄儿童中心。\n习近平...
 9月12日晚，在结束出席第四届东方经济论坛后，国家主席习近平回到北京。\n中共中央政治局委员...
 9月11日至12日，国家主席习近平应邀赴俄罗斯出席第四届东方经济论坛。习近平主席此访高举和平...
 应国家主席习近平邀请，委内瑞拉玻利瓦尔共和国总统尼古拉斯·马杜罗·莫罗斯将于9月13日至16...
 11日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强到国家市场监督管理总局考察并主持召开座谈会。\n...
 9月12日至13日，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正在广西南宁、钦州、北海调研经济社会发...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《关于加强国有企业资产负债约束的指导意见》。《意见》提...
 “教育是国之大计、党之大计”。习近平总书记在全国教育大会上的重要讲话，高度明确了教育的战略定...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《牢牢把握教育改革发展的“九个坚持”：论学习贯彻习...
 坚守孤岛32年，江苏省灌云县开山岛民兵哨所所长王继才，用生命诠释了什么是爱国奉献精神，也在广...
 家就是岛，岛就是国。王继才32年来无怨无悔，为了国家的海防，为了国旗的飘扬，在平凡的岗位上书...
 我国现有8500万残疾人，从国家实施《残疾人康复服务“十三五”实施方案》以来，各地采取一系列...
 商务部数据显示，前8个月，我国新设立外商投资企业41331家，同比增长102.7%；1-8月...
 截至到今天，南水北调东中线一期工程累计调水200亿立方米。北调的南水已经成为京津冀鲁豫地区近...
 今天，“东方-2018”战略演习联合战役实兵演练在俄罗斯楚戈尔训练场展开，中俄两军紧密协作进...
 第10届“中华慈善奖”表彰大会今天在北京举行，表彰在我国慈善事业发展中，特别是在扶贫济困领域...
 今天，中国国际航空航天博览会组委会宣布，第12届中国航展将于今年11月6日至11日在珠海举办...
 日前，受黄河上游降水和水库泄洪的影响，黄河壶口瀑布整个河槽已被淹没，原本落差30多米的瀑布如...
 今早8点30分左右，第23号台风“百里嘉”在广东湛江坡头区沿海登陆，登陆时中心附近最大风力1...
 据路透社12日报道，叙利亚反政府武装军官表示，近日土耳其向叙利亚西北部的伊德利卜省反政府武装...
 也门政府军12日宣布，政府军已成功切断胡塞武装位于荷台达与首都萨那之间的关键供给线，这将极大...
 12日，欧盟委员会主席容克在发表年度政策演讲时说，在英国“脱欧”问题上，欧盟不会就关键议题作...
 中国残疾人联合会第七次全国代表大会14日上午在北京人民大会堂开幕。习近平、李克强、栗战书、汪...
 国家主席习近平14日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎委内瑞拉玻利瓦尔共和国总统尼古拉...
 欢迎仪式后，习近平主席同马杜罗总统举行会谈。\n习近平欢迎马杜罗第十次访华，赞赏马杜罗高度重...
 国务院总理李克强9月14日下午在人民大会堂会见来华进行国事访问的委内瑞拉总统马杜罗。\n李克...
 国务院总理李克强9月14日下午在人民大会堂会见来华出席中法经贸混委会第25次会议的法国欧洲和...
 全国人大常委会委员长栗战书14日在人民大会堂会见委内瑞拉总统马杜罗。\n栗战书表示，中委是跨...
 全国人大常委会委员长栗战书14日在人民大会堂会见乌拉圭副总统、国会主席兼参议长托波兰斯基。\...
 十三届全国政协第十次双周协商座谈会14日在京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会...
 应白俄罗斯总统办公厅、老挝人民革命党、越南共产党邀请，中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际...
 国家副主席王岐山14日在中南海会见乌拉圭副总统、国会主席兼参议长托波兰斯基。\n王岐山说，2...
 应俄罗斯政府邀请，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正将于9月16日至18日访问俄罗斯，同西...
 国家副主席王岐山14日在中南海会见智利外长安普埃罗。\n王岐山表示，中智关系长期走在拉美国家...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《全力培养社会主义建设者和接班人——论学习贯彻习近...
 在国务院新闻办今天举行的新闻发布会上，国家统计局公布了8月份国民经济运行情况，总的来看，8月...
 中共中央宣传部今天授予中船重工第七六〇研究所抗灾抢险英雄群体“时代楷模”称号。今年8月20日...
 互联网诊疗管理试行办法今天发布。办法规定，只有取得执业许可证的医疗机构才有资格开展互联网诊疗...
 今年第22号台风“山竹”预计16日晚在广东西部至海南东部一带沿海登陆。这将是今年以来在我国登...
 海关总署今晨组织多个直属海关开展打击“洋垃圾”走私第四轮集中收网行动。打掉涉嫌走私犯罪团伙6...
 由陆军组织的“跨越险阻2018”陆上无人系统挑战赛在北京举行，上百支研究团队分9个组别展开激...
 2018中国（大连）国际服装纺织品博览会今天（9月14日）开幕，来自意大利、西班牙等26个国...
 近日，“中俄友谊文化之旅”交流演出在俄罗斯举行。中国国家大剧院的原创歌剧《这里的黎明静悄悄》...
 国际社会高度评价习近平主席在第四届东方经济论坛全会上的致辞，认为习近平主席提出的重要主张顺应...
 14日，朝鲜和韩国联络办公室揭牌仪式在朝鲜开城工业园区内举行。这是朝韩首个“全天候”联络机构...
 联合国人道主义事务协调厅叙利亚危机协调员穆姆齐斯13日在日内瓦表示，为防止发生大规模人道主义...
 12日，南苏丹冲突各方在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴签署最终和平协议。联合国秘书长古特雷斯对此...
 习近平总书记指出，东西部扶贫协作和对口支援是实现先富帮后富、最终实现共同富裕目标的大举措。在...
 从去年开始，江西在省管干部中开展了集中式谈心调研活动。通过创造宽松的氛围，近距离、大范围的谈...
 第二十四次全国地方立法工作座谈会15日在浙江杭州召开。中共中央政治局常委、全国人大常委会委员...
 今年8月以来，北京市把深化改革作为做好首都工作的重要抓手，发布了新一轮全面深化改革、扩大开放...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《建设高素质专业化教师队伍：论学习贯彻习近平总书记...
 9月16日出版的《求是》杂志2018年第18期将发表由“大江奔流——来自长江经济带的报道”中...
 湖北十堰丹江口市是南水北调中线工程核心水源区。当地加强环境监管，狠抓污染治理，确保一库清水向...
 今天是我国第18个全民国防教育日，围绕“传承红色基因、汇聚强军力量”的主题，各地组织多种活动...
 退役军人事务部近日下达2018年度中央企业接收安置符合政府安排工作条件退役士兵的计划。\n计...
 今天（9月15日）是2018全国科普日，今年科普日以“创新引领未来，智慧点亮生活”为主题，北...
 近期，国家安全机关组织开展“2018-雷霆”专项行动，先后破获百余起台湾间谍案件，抓获一批台...
 《为了民族复兴·英雄烈士谱》系列报道今天为您讲述我国著名的工人运动领袖赵世炎的革命事迹。\n...
 台风“山竹”预计明天登陆广东，中央气象台今天傍晚升级发布台风红色预警。\n今天上午9点30分...
 国家统计局今天发布数据显示，8月份，一二线城市新建商品住宅销售价格比上月有小幅上涨；二手住宅...
 2018世界物联网博览会今天在无锡开幕，来自20多个国家和地区的500多家企业参展。本次博览...
 习近平主席在第四届东方经济论坛全会上致辞，强调中方愿同地区国家一道，维护地区和平安宁，实现各...
 连日来，在联合国人权理事会39次会议期间，“中国改革开放与人权发展”展览及主题边会、“消除贫...
 今天凌晨，“山竹”以超强台风级别在菲律宾吕宋岛北部登陆，目前已造成3人死亡，至少8万人转移安...
 俄罗斯外长拉夫罗夫14日在德国柏林表示，目前叙利亚政府及俄方并没有对位于叙利亚西北部的伊德利...
 14日，正在巴西召开的“国际捕鲸委员会大会”投票否决了日本提出的“解除对部分鲸种商业捕捞禁令...
 美国东北部马萨诸塞州劳伦斯市及附近多处社区近日发生多起燃气爆炸和泄漏事故，并引发火灾，已导致...
 习近平总书记要求上海大胆试、大胆闯、自主改，进一步彰显全面深化改革和扩大开放试验田的作用，亮...
 今年第22号台风“山竹”今天下午五点登陆广东台山海宴镇，登陆时中心最大风力14级，为强台风级...
 按照广东省委、省政府防御台风“山竹”工作部署，广东省民政厅已将省Ⅳ级救灾应急响应提升至Ⅲ级，...
 强台风“山竹”也给香港澳门带来狂风暴雨，两地均挂起最高级别的“十号飓风信号”，也就是“十号风...
 中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《防范和惩治统计造假、弄虚作假督察工作规定》。《规定》...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《大力推进教育体制改革创新——论学习贯彻习近平总书...
 山东省济南市聚焦“为担当者担当、让实干者踏实”，制定出台干部正向激励实施办法和容错纠错等机制...
 为实干者撑腰，为干事者鼓劲。从今天开始，新闻联播推出【新时代担当作为典型风采】专栏，集中报道...
 目前，全国秋粮已进入最后的成熟期，秋粮产量占全年粮食总产的70%以上。今年，我国秋粮供给侧结...
 20年前，退伍老兵王贵武怀着对98抗洪烈士的敬佩，决定赡养10位抗洪烈士的母亲。20年来，他...
 《为了民族复兴·英雄烈士谱》系列报道今天为您讲述秋收起义总指挥卢德铭的革命事迹。\n卢德铭，...
 2018年中国发展高层论坛专题研讨会今天在北京召开。会议主题为“中国：改革新征程，开放新境界...
 中央广播电视总台心连心艺术团赴宁夏慰问演出将于今晚在央视综合频道、央视综艺频道播出。演出以“...
 据叙利亚官方媒体15日报道，叙利亚首都大马士革国际机场当晚遭以色列导弹袭击。\n叙利亚通讯社...
 伊朗外长扎里夫15日表示，在应对美国退出伊朗核问题全面协议的问题上，欧洲等相关方必须行动起来...
 为了筹备18到20日将举行的朝韩首脑会晤，韩方16日派出先遣队经由陆路前往朝鲜，进行新闻报道...
 15日，已经由飓风减弱为热带风暴的“弗洛伦斯”仍旧在继续影响美国，北卡罗来纳州和南卡罗来纳州...
 9月17日，世界公众科学素质促进大会在北京召开。国家主席习近平向大会致贺信。\n习近平指出，...
 2018世界人工智能大会17日在上海开幕。国家主席习近平致信，向大会的召开表示热烈祝贺，向出...
 前不久，位于俄罗斯远东城市符拉迪沃斯托克的“海洋”全俄儿童中心，迎来了一批阔别十年的中国青年...
                                               NaN
 纪念杨静仁同志诞辰100周年座谈会17日在京举行。中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋出席座...
 世界公众科学素质促进大会17日上午在北京开幕。中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁出席开...
 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁和黄坤明、蔡奇、万钢等17日上午来到中国科技馆，参加...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《坚持党对教育事业的全面领导——论学习贯彻习近平总...
 山西运城创新“3+1”干部考核管理体系，多角度考核干部，让“干多干少不一样”，激发干部担当作...
 面对老百姓的麻烦事、烦心事，天津市南开区委嘉陵道街工委书记徐锦春主动担当，用实际行动打通服务...
 作为上海科创中心的主战场，党的十八大以来，上海浦东新区对标国际最高最好、先行先试、开放引智，...
 今年第22号台风“山竹”昨天下午5点前后在广东台山海宴镇登陆，并于夜间进入广西境内，今天下午...
 强台风“山竹”昨天在广东江门台山市登陆后，狂风暴雨肆虐，各地各部门多方救援力量全力抢险救灾，...
 中共中央宣传部、退役军人事务部日前印发《关于开展“最美退役军人”学习宣传活动的通知》，对在全...
 9月17日下午，中宣部、全国总工会、共青团中央、全国妇联在北京航空航天大学联合举办“将改革开...
 第十二届夏季达沃斯论坛将于9月18日到20日在天津举行，目前各项准备工作就绪，来自100多个...
 2019年度海军招飞工作昨天正式启动，4个招飞工作组分赴全国23个省、市、自治区，检测选拔飞...
 韩国总统府青瓦台方面今天发布了将于18日至20日举行的朝韩首脑平壤会晤的相关日程和议题。朝鲜...
 埃塞俄比亚和厄立特里亚两国领导人16日在沙特签署和平协议。联合国秘书长古特雷斯称，这是一个“...
 菲律宾警方17日称，15日晚离开的台风“山竹”已导致65人死亡，其中有30人是因山体滑坡导致...
 国家主席习近平18日在人民大会堂会见来华出席夏季达沃斯论坛的塞尔维亚总统武契奇。\n习近平指...
 国家主席习近平18日在人民大会堂会见来华出席夏季达沃斯论坛的爱沙尼亚总统卡留莱德。\n习近平...
 国家主席习近平18日在人民大会堂会见来华出席夏季达沃斯论坛的拉脱维亚总统韦约尼斯。\n习近平...
 国家主席习近平18日在人民大会堂会见来华出席夏季达沃斯论坛的萨摩亚总理图伊拉埃帕。\n习近平...
 新华社今天播发长篇通讯《情满塞上 奋进逐梦——以习近平同志为核心的党中央关心宁夏发展纪实》。...
 国务院总理李克强今天主持召开国务院常务会议，要求把已定减税降费措施切实落实到位，确保社保费现...
 全国人大常委会委员长栗战书今天在人民大会堂与乌兹别克斯坦最高会议立法院主席伊斯莫伊洛夫举行会...
 近日，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋在京主持召开座谈会，听取部分专家学者对全国政协重点...
 全国政协主席汪洋今天在北京会见乌兹别克斯坦最高会议立法院主席伊斯莫伊洛夫。\n汪洋积极评价中...
 《中国共产党第十九次全国代表大会文献》一书近日由外文出版社以英文、法文、西班牙文、德文、日文...
 “宁要浦西一张床，不要浦东一间房”，这是浦东开发开放之前，上海人的一句口头禅用来形容浦东的落...
 国家发改委今天召开新闻发布会，有关负责人表示，我国1至8月份，固定资产投资同比增长5.3%，...
 商务部新闻发言人今天就美方决定对2000亿美元中国输美产品加征关税发表谈话，美方不顾国际国内...
 针对美方宣布对中国价值2000亿美元输美产品加征关税，外交部发言人今天重申，中方将不得不进行...
 对于美国对华输美产品加征新一轮关税经济学家认为，中美贸易摩擦中短期对中国经济实际影响有限。中...
 今天是“九一八”事变爆发87周年纪念日，各地举办多种形式的纪念活动，警钟长鸣，珍爱和平。\n...
 日前，中央宣传部、中央文明办印发《关于组织开展中秋、国庆和重阳节日文化活动的通知》，对进一步...
 日前，强台风“山竹”登陆广东，广大党员干部职守一线、冲锋在前，诠释了责任与担当。\n9月16...
 2018北京人权论坛今天（18日）在北京举行。来自近50个国家、地区和国际组织的200余位人...
 今天，国家统计局曝光了天津市滨海新区临港经济区、内蒙古自治区通辽市开鲁县、辽宁省铁岭市西丰县...
 昨天召开的国际奥委会北京2022年冬奥会协调委员会第三次会议透露，北京2022年冬奥会共设1...
 2018中国（太原）国际能源产业博览会今天闭幕，来自30个国家和地区的专家学者、企业客商在三...
 17日，俄罗斯总统普京和土耳其总统埃尔多安在索契举行会谈，双方同意在叙利亚伊德利卜设立非军事...
 朝鲜国务委员会委员长金正恩今天与到访的韩国总统文在寅在朝鲜劳动党中央大楼举行会晤，这是朝韩领...
 希腊官方17日公布的数据显示，莱斯沃斯岛接收的难民和移民总数已经超过1万1千人。希腊移民政策...
 美国气象部门17日称，飓风“弗洛伦斯”登陆美国东海岸以来，已造成至少32人死亡，多地发生洪水...
 法国农业部一名官员17日说，法国和英国渔民有关扇贝捕捞争议的谈判已经结束，双方已经达成协议，...
 当地时间今天凌晨，以色列战机轰炸了加沙地带与以色列交界地区，造成两名巴勒斯坦人死亡。巴勒斯坦...
 19日晚，在中秋佳节来临之际，国家主席习近平和夫人彭丽媛在钓鱼台国宾馆亲切看望正在北京休养的...
 国家主席习近平19日在北京会见了巴基斯坦陆军参谋长巴杰瓦。\n巴杰瓦首先转达阿尔维总统和伊姆...
 2018年国际和平日纪念活动今天在江苏省南京市举行。中共中央总书记、国家主席习近平向纪念活动...
 国务院总理李克强19日在天津出席2018年夏季达沃斯论坛开幕式并发表特别致辞。\n李克强表示...
 国务院总理李克强19日在天津会见来华出席夏季达沃斯论坛的塞尔维亚总统武契奇、拉脱维亚总统韦约...
 国务院总理李克强19日在天津会见世界经济论坛主席施瓦布。\n李克强表示，中国同世界经济论坛的...
 第四次中国—中东欧国家旅游合作高级别会议9月19日在克罗地亚杜布罗夫尼克举行。国务院总理李克...
 以中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋为团长的中央代表团19日上午飞抵银川，出席宁夏回族自治...
 19日上午，中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长汪洋率中央代表团出席向宁夏回族自...
 中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长汪洋19日下午在银川悦海宾馆会见了宁夏回族自...
 中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长汪洋19日下午率代表团部分成员分别赴宁夏军区...
 19日下午，中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长汪洋率代表团全体成员，参观了《建...
 9月16日至18日，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正访问俄罗斯，会见俄罗斯总统普京，并同...
 2018年国际和平日纪念活动今天在南京开幕，国家副主席王岐山出席开幕式并发表主旨讲话。\n王...
 王岐山还集体会见了蒙古国副总理恩赫图布辛，哥斯达黎加前总统阿里亚斯，日本前首相鸠山由纪夫，法...
 日前，国务院办公厅印发《关于完善国家基本药物制度的意见》。\n《意见》从基本药物的遴选、生产...
 位于西部地区的宁夏，向创新要动力、用实干谋发展，依托前沿技术为经济发展、产业转型升级提供强有...
 中秋、国庆假期将至，日前，中央纪委对8起违反中央八项规定精神典型问题进行公开曝光。\n这8起...
 今天，2018年国家网络安全宣传周在成都开幕。本届宣传周以“网络安全为人民 网络安全靠人民”...
 今天，2018云栖大会开幕，来自全球科技领域的上千位顶级学者、行业专家齐聚杭州，今年大会主题...
 第五届中国“丝绸之路”国际物流博览会今天开幕，来自“一带一路”沿线国家和地区的行业协会、物流...
 大型纪录片《百年巨匠·紫砂篇》今天在江苏宜兴开机，将全景展示紫砂工艺的历史、人物和技艺传承，...
 今天，由中央广播电视总台和广东省政府主办的第二届“21世纪海上丝绸之路”中国国际传播论坛在珠...
 叙利亚外交部18日发表声明说，叙利亚政府对俄罗斯和土耳其决定在叙伊德利卜省建立非军事区表示欢...
 朝鲜国务委员会委员长金正恩与韩国总统文在寅19日在平壤举行第二轮会谈。双方签署《9月平壤共同...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革委员会主任习近平9月20日下午主持召...
 第十七届中国西部国际博览会于9月20日在四川成都开幕。国家主席习近平致贺信。\n习近平指出，...
 木兰溪是福建省莆田市一条自西向东入海的河流，被当地老百姓称为“母亲河”。可就在20年前，木兰...
 从水患频发、谈溪色变，到变害为利、造福人民，木兰溪的“蝶变”，生动诠释了习近平生态文明思想。...
 中共中央 国务院近日印发《关于完善促进消费体制机制，进一步激发居民消费潜力的若干意见》。\n...
 国务院总理李克强9月19日下午在天津迎宾馆会见来华出席夏季达沃斯论坛的爱沙尼亚总统卡留莱德。...
 国务院总理李克强9月19日下午在天津迎宾馆同萨摩亚总理图伊拉埃帕举行会谈。\n李克强表示，萨...
 国务院总理李克强20日在天津同出席2018年夏季达沃斯论坛的工商、金融、智库、媒体界代表举行...
 20日下午，宁夏回族自治区成立60周年庆祝大会在贺兰山体育场隆重举行。中共中央、全国人大常委...
 中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长汪洋20日在听取宁夏回族自治区党委、政府工作...
 19日晚，庆祝宁夏回族自治区成立60周年文艺晚会《绽放新时代》在宁夏人民剧院精彩上演。中共中...
 经中央军委批准，增加“献身国防科技事业杰出科学家”林俊德、“逐梦海天的强军先锋”张超为全军挂...
 今年农历秋分将迎来首个中国农民丰收节，今天，在国务院新闻办举行的中外记者见面会上，来自内蒙古...
 昨天22时07分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭（及远征一号上面级），以“一箭双...
 今天，第十七届中国西部国际博览会在四川成都开幕，90个国家和地区的6万多名代表参展参会。本届...
 在公安部组织下，全国146个城市今天同步开展集中统一销毁非法枪爆物品活动。\n随着一支支气枪...
 今天，以“新时代的中国：新动能 新山东 与世界共赢”为主题的外交部第15场省区市全球推介活动...
 全国“扫黄打非”办公室今天公布，6月至8月底，各地共查办网络出版行政和刑事案件120多起，责...
 作为首届中国农民丰收节系列活动之一，农业农村部、人社部、全国总工会联合主办的首届全国农业技能...
 第三届国际冬季运动博览会昨天在北京开幕。来自全球20多个国家和地区的500多个知名冬季运动品...
 今天，敦煌至兰州的动车组列车正式通车，这结束了敦煌没有动车的历史。兰州至敦煌由原来的13个小...
 根据俄罗斯和土耳其两国就叙利亚伊德利卜问题达成的协议，土耳其军方近两天向伊德利卜增派了军事力...
 19日，联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处数千名员工在加沙地带举行游行示威，抗议美国停止向这...
 20日，日本执政党自民党举行总裁选举，63岁的现任党总裁、首相安倍晋三击败自民党前干事长石破...
 中共中央政治局9月21日召开会议，审议《中国共产党支部工作条例（试行）》和《2018—202...
 中共中央总书记、国家主席习近平21日向越共中央总书记阮富仲致唁电，代表中国党、政府、人民并以...
 今年三月以来的中美贸易摩擦，令一些国内企业的出口受到了影响，其中就包括钢铁行业。作为已经有8...
 中共中央政治局常委、全国政协主席、中央代表团团长汪洋，21日率中央代表团一分团在固原市看望慰...
 中共中央政治局委员、国务院副总理、中央代表团副团长孙春兰21日率中央代表团二分团，带着以习近...
 中共中央书记处书记、中央统战部部长、中央代表团副团长尤权21日率中央代表团三分团，看望慰问石...
 全国人大常委会副委员长、中央代表团副团长曹建明21日率中央代表团四分团，带着以习近平同志为核...
 中央军委委员、军委政治工作部主任、中央代表团副团长苗华21日率中央代表团五分团，带着以习近平...
 国家副主席王岐山18日至21日在江苏和上海调研。他强调，要以习近平新时代中国特色社会主义思想...
 国务院新闻办公室今天举行政策例行吹风会，国家市场监管总局相关负责人表示，从今年11月10日起...
 明天就是中秋假期了，从今天中午开始，不少回家探亲、出门旅行的人就出发了，各地迎来节前出行客流...
 中秋佳节临近，中央广播电视总台将用精彩节目伴您一起过中秋。\n“2018年中央广播电视总台中...
 中国国际通用航空博览会今天在石家庄开幕，来自多个国家的12架特技飞行表演飞机，现场带来世界顶...
 国家文物局今天宣布，大连庄河海域一艘甲午海战沉舰，为124年前甲午海战中沉没的经远舰，已经出...
 第七届鲁迅文学奖颁奖典礼昨晚在北京举行，三十四位作家分获中篇小说奖、短篇小说奖、报告文学奖、...
 昨天（9月20日），素有奥地利国宝之称的维也纳童声合唱团，与央视银河少年电视艺术团，联袂演绎...
 17日至19日，中美高端智库在美国华盛顿和芝加哥两地就中美经贸摩擦进行深入对话，寻求缓解两国...
 由国务院新闻办公室派出的中国藏文化交流团于本月12日至20日对日本、蒙古国、韩国三国进行访问...
 欧盟委员会与欧盟对外行动署19日联合发布政策文件，阐述欧亚互联互通战略，加强同亚洲国家的合作...
 俄罗斯国防部发言人科纳申科夫20日表示，击落俄伊尔-20电子侦察机的叙利亚防空系统没有安装俄...
 经合组织20日发布全球经济中期展望报告，预计今明两年全球经济均增长3.7%，分别比今年5月预...
 中共中央政治局9月21日下午就实施乡村振兴战略进行第八次集体学习。中共中央总书记习近平在主持...
 以中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋为团长的中央代表团，在出席宁夏回族自治区成立60周年庆...
 应白俄罗斯总统办公厅邀请，中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际9月20日至22日对白俄罗斯...
 9月19日至21日，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正应邀访问新加坡，分别会见新加坡总统哈...
 秋分时节，全国处处五谷丰登、瓜果飘香，广大农民共庆丰年、分享喜悦，举办中国农民丰收节正当其时...
 秋天是丰收的季节，带给人们最充实最饱满的喜悦之情。明天，亿万农民将迎来首个“中国农民丰收节”...
     在第一个“中国农民丰收节”到来之际，农民日报发表编辑部文章，题目是《中国农民礼赞！》。\n
 正在成都举行的2018年国家网络安全宣传周，通过举办博览会、主题日等活动，进一步提升全社会网...
 广深港高铁香港段开通仪式今天在香港西九龙站举行。广深港高铁香港段以香港西九龙站为起点，全长2...
 国家统一法律职业资格考试今天开考，全国超过60万人报考。司法考试制度改革后，参考人员由法官、...
 近日，军队与海南省完成土地资源置换。军队将海南境内部分闲置军用土地整合后，交给地方，置换成大...
 2018年威海铁人三项世界杯赛今天开赛，来自41个国家和地区的1000多名运动员展开角逐。在...
 中国智库代表团近日访问欧洲多国，分别在布鲁塞尔、日内瓦、柏林与欧洲智库的专家学者就中美欧经贸...
 俄罗斯外交部21日发表声明说，美国20日宣布的对俄制裁已是2011年以来第60次。美国每次对...
 据伊朗官方媒体伊朗伊斯兰共和国通讯社报道，当地时间今天上午，伊朗西南部城市阿瓦士举行纪念两伊...
 坦桑尼亚警方21日说，该国西北部姆万扎省20日发生的沉船事故已造成至少136人死亡，仍有多人...
 伊朗外交部21日发表声明说，关于“伊朗向美方发出邀请希望在联合国大会期间举行两国领导人会谈”...
 秋分时节，神州大地迎来了我国第一个“中国农民丰收节”。昨天，习近平总书记代表党中央，向全国亿...
 在第一个“中国农民丰收节”来临之际，习近平总书记代表党中央，向全国亿万农民致以节日的问候和良...
 浙江衢州通过反向倒逼给压力、正向激励给活力，激发干部竞相作为、实干担当。\n几天前，浙江衢州...
 山西大同是个老牌“煤都”，实现经济转型任务繁重。作为市长，武宏文把自己当作施工队长，亲力亲为...
 广深港高铁香港段今天早上正式开通运行，两列首发列车先后从深圳北站和香港西九龙站对开，这标志着...
 宁夏依靠独特的自然条件，走出了一条“全域旅游”的发展路子，同时打造出中国最大的优质葡萄品种资...
 北京市通过大数据、信息化等手段创新基层党建工作，推动基层治理现代化，提升服务保障水平。\n在...
 广西在漓江流域的生态保护、修复和治理方面，把破除制约漓江生态保护的体制机制问题作为突破口，努...
 今天是中秋假期的第二天，人们走出家门，赏秋色看田园，品味传统文化，感受时代风采。\n在北京前...
 中秋团圆，是咱们中华民族的传统，就算不能团聚，距离也隔不断思念。中秋将至，您在思念谁？家乡又...
 第二十届中国国际工业博览会今天在上海闭幕。本届博览会以“创新、智能、绿色”为主题，参展企业超...
 国家市场监管总局要求各地加强中秋、国庆期间市场价格监管，重点查处国有景区违规设置“园中园”门...
 2018国际数字经济博览会在石家庄开幕，作为以数字经济为主体的综合性博览会，以“数字经济 引...
 中国第四批赴南苏丹（朱巴）维和步兵营699名官兵，近日荣获联合国“和平荣誉勋章”。去年12月...
 广东江门海关近日侦破一起特大走私洋垃圾案，抓获犯罪嫌疑人9名。该走私团伙从日本、韩国等国购买...
 第九届环鄱阳湖国际自行车赛今天在江西赣州落幕，来自全球22支车队130多名运动员参赛。本次比...
 根据伊朗官方通讯社23日报道，伊朗南部阿瓦士22日阅兵式上发生的恐怖袭击事件，已造成29人死...
 马尔代夫总统选举今天举行，有26万选民可参与投票。此次总统选举共有两名候选人：现任总统亚明和...
 利比亚卫生部门22日说，利比亚首都的黎波里21日发生的武装冲突造成至少10人死亡、59人受伤...
 俄罗斯国家航天集团公司总裁罗戈津22日表示，美国正计划建设一个月球轨道站。俄方认为，如果俄罗...
 22日晚上，印度尼西亚拉卡塔岛上的阿纳克·喀拉喀托火山剧烈喷发。印尼当地气象部门称，这座火山...
 家是最小国，国是千万家。习近平总书记说，家庭的前途命运同国家和民族的前途命运紧密相连。国家好...
 中秋节承载着故乡情、家国情。连日来，各地举办形式多样的节庆活动，挖掘中秋文化内涵，展现中国精...
 国务院新闻办公室今天发布《关于中美经贸摩擦的事实与中方立场》白皮书，旨在澄清中美经贸关系事实...
 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是《合作是处理中美经贸摩擦唯一正确选择》。\n文章说...
 面对我国经济发展外部环境发生明显变化，记者在调研采访中发现，各地纷纷出台“硬措施”，提升“软...
 深圳探索运用大数据提升城市治理现代化水平的新途径，随着“数字政府”建设的不断推进，深圳的政务...
 中秋假期里，不少家庭选择走进剧场、书店和文化遗址，用文化消费度过团圆佳节，感受中华传统文化的...
 “月圆人团圆”，时光流逝，这样的传统代代相传。一块月饼，一声问候，都是满满的关爱，深深的祝福。\n
 日前，2018年国庆天安门广场及长安街沿线花坛花卉布置完工。天安门广场中心花篮篮体高15.3...
 京沈高铁辽宁腹地连接线——朝凌高铁近日完成首个箱梁的架设，进入高铁桥梁施工关键阶段。朝凌高铁...
 第73届联合国大会一般性辩论即将举行。23日，联合国秘书长古特雷斯和欧盟委员会主席容克在纽约...
 俄罗斯国防部23日举行发布会，公布了17日俄罗斯伊尔-20侦察机在叙利亚被击落的更多细节，再...
 伊朗总统鲁哈尼23日指责美国支持的部分波斯湾地区国家，向制造阿瓦士阅兵式恐袭的武装组织提供了...
 22日，希腊莱斯沃斯岛莫里亚难民营附近的农场和山林发生火灾，造成至少25公顷的农田和2公顷的...
 今夜月明人尽望，又是万家欢乐时。\n爱如满月，中秋最圆。让我们随着直播镜头，走进月光，品味幸...
 前不久，在中共中央政治局就实施乡村振兴战略进行第八次集体学习时，习近平总书记指出，要坚持乡村...
 中共中央 国务院日前就全面实施预算绩效管理提出意见。\n《意见》指出，现行预算绩效管理仍然存...
 政协第十三届全国委员会第十次主席会议25日在京举行。中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正25日在北京同哈萨克斯坦第一副总理马明举行中哈合作委员会...
 国家副主席王岐山25日在中南海会见了日本创价学会会长原田稔一行。\n王岐山表示，中日和平友好...
 一路风雨兼程，中国改革开放已走过了四十年的历程。新闻联播从今天推出《变迁》系列，全方位、多视...
 国新办今天举行新闻发布会，商务部、国家发展改革委、工业和信息化部、财政部、国家知识产权局和国...
 《为了民族复兴·英雄烈士谱》系列报道今天为您讲述黄麻起义总指挥——潘忠汝的革命事迹。\n潘忠...
 来自国家文化和旅游部的消息，今年中秋假日期间，全国共接待国内游客9790万人次，实现国内旅游...
 今天，历时两个多月的经远舰水下考古调查接近尾声。截至目前总计出水各类遗物标本500余件，种类...
 记者今天从国家发改委获悉，截止到9月21日，全国31个省份一般工商业销售电价普降10%。综合...
 近日，浙江省、市、县区、乡镇四级联动，采取室内推演与现场实兵相结合的方式，组织军民临战疏散，...
 受连续降水影响，黄河壶口瀑布近期水量大增，达到日常流量的7倍左右，出现“水岸齐平”的壮观景象...
 24日，俄罗斯总统普京与以色列总理内塔尼亚胡通电话，在谈及向叙利亚提供S－300防空导弹系统...
 24日，除美国之外的伊核协议相关方外长在联合国召开会议。与会各方重申继续维护并执行伊朗核问题...
 伊朗最高领袖哈梅内伊24日说，22日发生在阿瓦士的阅兵式恐袭事件获得美国支持，受到沙特阿拉伯...
 24日，11月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨2.40美元，涨幅为3.05%，收于每桶81....
 24日，肯尼亚蒙内铁路的延长线内马铁路项目一期工程——恩贡隧道举行了贯通仪式。恩贡隧道全长4...
 国际足联颁奖典礼24日举行，克罗地亚球星莫德里奇力压葡萄牙的C罗和埃及的萨拉赫，获得年度最佳...
 在中央电视台建台暨新中国电视事业诞生60周年之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近...
 26日上午，中央广播电视总台在京举行纪念大会，会上宣读了习近平的贺信。中共中央政治局委员、中...
 风雨兼程一甲子，春华秋实60年。\n在中央电视台建台60周年暨新中国电视事业60周年之际，习...
 近日，中共中央、国务院印发了《乡村振兴战略规划（2018—2022年）》，并发出通知，要求各...
 国务院总理李克强9月26日主持召开国务院常务会议，确定推动外商投资重大项目落地、降低部分商品...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋26日在全国政协礼堂会见了刚果（金）参议院第一副议长、刚...
 应老挝人民革命党邀请，中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际9月23日至26日对老挝进行正式...
 受中共中央总书记、国家主席习近平委托，正在越南进行正式友好访问的中共中央政治局常委、中央纪委...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于推动创新创业高质量发展打造“双创”升级版的意见》。\n...
 中共中央政治局7月31日召开会议，提出要做好稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期工...
 2016年9月15日，天宫二号空间实验室发射升空，目前完成了两年的在轨设计寿命，今天在北京举...
 脚下有泥，心中才有底。内蒙古兴安盟副盟长隋维钧，30多年来的工作诀窍就是走进田间地头发现问题...
 今天，国家融资担保基金在北京正式揭牌并启动运营。初步测算，今后三年基金累计可支持相关担保贷款...
 今天上午，中国第九次北极科学考察队完成任务，乘坐“雪龙”号返回上海。此次考察历时69天，航行...
 “2018绿色发展科技创新大会”今天在四川遂宁召开。大会以“清洁能源为绿色发展注入新动力”为...
 25日，在第73届联合国大会一般性辩论开幕之际，包括联合国秘书长古特雷斯在内的多名国际组织及...
 世界贸易组织总干事阿泽维多25日在德国柏林出席“德国工业日”活动时说，贸易战将严重威胁全球经...
 土耳其军方25日继续向叙利亚伊德利卜省增派军事力量，为建立非军事区做准备。根据土耳其与俄罗斯...
 近日，习近平总书记对中国船舶重工集团有限公司第七六〇研究所原党委委员、副所长黄群，某试验平台...
 深入学习贯彻习近平总书记关于坚持和完善人民代表大会制度的重要思想交流会26日到27日在河北石...
 受中共中央总书记、国家主席习近平委托，中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书27日下...
 国家副主席王岐山27日在中南海会见丹麦王储腓特烈。\n王岐山表示，中丹两国长期友好，各层面各...
 我国是农业大国，重农固本是安民之基、治国之要。今年是实施乡村振兴战略的开局之年，中央农办主任...
 改革开放40年，有许多用青春参与和见证历史的开拓者，也有许多正在用青春谱写新时代改革开放篇章...
 就侵占破坏自然保护区问题，生态环境部近期约谈8地政府及有关部门。\n在近期针对自然保护区生态...
 《为了民族复兴·英雄烈士谱》系列报道，今天为您讲述张太雷的革命故事。\n张太雷，1898年6...
 “八月十八潮，壮观天下无。”今天是农历八月十八，也是钱塘潮最大的一天。\n一大早，钱塘江两岸...
 国家统计局今天公布数据显示，1到8月份，全国规模以上工业企业实现利润总额44248.7亿元，...
 交通运输部今天发布，1至8月份交通固定资产投资完成1.91万亿元，同比增长0.2%，其中铁路...
 今天召开的国新办新闻发布会上，国家口岸办负责人表示，年底前我国口岸整体通关时间将比去年压减三...
 今天，中国国际服装服饰博览会2018秋季展在上海开幕，14个国家和地区的825个品牌参展，代...
 2018中国奶业20强峰会今天在内蒙古呼伦贝尔市召开，与会嘉宾就如何做强做优中国奶业，生产高...
 俄罗斯方面26日发布消息说，自2015年9月份以来，共有大约147.8万叙利亚难民返回家乡。...
 联合国贸易和发展会议26日发布的报告显示，当前世界经济岌岌可危，关税壁垒问题恶化将增加市场的...
 一位不愿透露姓名的叙利亚反对派官员27日透露称，盘踞在伊德利卜省的主要极端武装组织——“解放...
 英国最大反对党工党领袖科尔宾26日表示，工党将在议会投票中反对任何特雷莎·梅政府提出的“脱欧...
 阿根廷财长杜霍夫内和国际货币基金组织总裁拉加德26日共同宣布，双方就国际货币基金组织向阿根廷...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在东北三省考察，主持召开深入推进东北振兴座谈...
 9月28日，国际行动理事会第35届年会在北京召开。中国国家主席习近平向年会致贺信。\n习近平...
     应国家主席习近平邀请，安哥拉共和国总统洛伦索将于10月8日至10日对中国进行国事访问。\n
 中共中央政治局常委、国务院总理李克强日前对森林草原防灭火工作作出重要批示。批示指出：森林草原...
 国务院总理李克强日前签署国务院令，公布《国务院关于修改部分行政法规的决定》，自公布之日起施行。\n
 全国政协办公厅、中共中央统战部、国务院侨办、国务院港澳办、国务院台办28日在人民大会堂联合举...
 中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋28日在京亲切会见全国少数民族参观团全体成员。他强调，组...
 国务院新闻办今天举行新闻发布会，介绍第五届世界互联网大会有关情况。由国家互联网信息办公室和浙...
 为期10天的2018年国庆假期铁路旅客运输今天正式启动，全国铁路预计发送旅客1.29亿人次，...
 2018世界互联网工业大会在山东青岛举行，大会以“工业互联 融通共享”为主题，聚焦工业互联网...
 为期6天的武警部队“巅峰”特战比武竞赛全面展开，包括雪豹、猎鹰突击队在内的38个单位、300...
 中央广播电视总台将于10月1日开播国内首个上星超高清电视频道——CCTV4K超高清频道。届时...
 西安市雁塔区人民法院今天对叶挺烈士近亲属起诉西安摩摩信息技术有限公司名誉侵权一案一审公开宣判...
 以色列总理内塔尼亚胡27日在联合国大会一般性辩论中发表演讲时说，伊朗在德黑兰的一个仓库里囤积...
 巴勒斯坦总统阿巴斯27日在第73届联合国大会一般性辩论中说，美国承认耶路撒冷为以色列首都、搬...
 土耳其总统埃尔多安27日抵达柏林，开始自2014年当选总统后对德国的首次国事访问，旨在缓解两...
 国际投资组织最新发布的报告显示，今年第二季度，外国对美直接投资初值为负82亿美元，大幅低于上...
 习近平总书记近日在东北三省考察，主持召开深入推进东北振兴座谈会并发表重要讲话。沿着总书记考察...
 111种学习习近平新时代中国特色社会主义思想重点电子书今天在五家电子书传播平台正式上线，包括...
 27日至28日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强在浙江舟山、台州考察，并主持召开企业座谈...
 十三届全国政协第十一次双周协商座谈会28日在京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持...
 应越南共产党邀请，中共中央政治局常委、中央纪委书记赵乐际9月26日至29日对越南进行正式友好...
 中共中央政治局常委、国务院副总理韩正29日下午在人民大会堂会见了香港工会联合会访问团，与他们...
 2018年5月11日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平主持召开中央全面深化改革委...
 9月30日上午10时，烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式将在北京天安门广场隆重举行。党和国家领...
 国务院新闻办公室今天举行新闻发布会，介绍《乡村振兴战略规划（2018-2022年）》的相关情...
 马上迎来国庆佳节，首都北京的大街小巷已是花团锦簇、装扮一新。\n今天，北京秋高气爽、晴空万里...
 商务部今天发布数据显示，1-8月份我国服务进出口总额34457.7亿元人民币，同比增长10....
 今天，我国自主建造的3000吨级大型浮标作业船“向阳红22”号在武汉下水，这是国内唯一具备起...
 今天12时13分，我国在酒泉卫星发射中心成功发射微厘空间一号试验卫星。这颗卫星是正在开发的低...
 印尼中苏拉威西省28日发生里氏7.7级地震，并引发海啸以及多次余震。已造成384人死亡，54...
 美国商务部27日公布的数据显示，8月份美国贸易逆差为758亿美元，接近2008年7月760....
 俄罗斯外长拉夫罗夫28日在纽约表示，S-300型防空导弹系统已开始运往叙利亚，俄罗斯将百分之...
 29日，巴勒斯坦国向国际法院起诉美国政府，要求关闭美国驻耶路撒冷使馆。起诉书说，根据1947...
 28日，美国海军陆战队一架F-35B战机在南卡罗来纳州比佛特县附近坠毁，飞行员弹射逃生。事故...
 天地英雄气，浩然壮国魂。烈士纪念日向人民英雄敬献花篮仪式30日上午在北京天安门广场隆重举行。...
 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平专门邀请四川航空“中国民航英雄机组”全体成员参加...
 9月30日晚，国务院在人民大会堂举行国庆招待会，热烈庆祝中华人民共和国成立六十九周年。习近平...
 27日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平视察79集团军时，要求全军“坚决克服背离...
 国家主席习近平30日就印度尼西亚中苏拉威西省发生强烈地震及海啸向印尼总统佐科致慰问电。\n习...
 在中华人民共和国成立69周年前夕，国务院总理李克强9月30日下午在人民大会堂会见29国和地区...
 国务院总理李克强30日下午在人民大会堂亲切会见荣获2018年度中国政府“友谊奖”的外国专家和...
 全国政协29日至30日在京召开习近平总书记关于加强和改进人民政协工作的重要思想理论研讨会。中...
 经李克强总理签批，国务院日前印发《关于进一步压减工业产品生产许可证管理目录和简化审批程序的决...
 日前，中央组织部、中央宣传部、国务院国资委党委印发《关于认真学习贯彻习近平总书记重要指示精神...
 明天出版的人民日报将发表社论，题目是《用奋斗成就复兴伟业——热烈庆祝中华人民共和国成立六十九...
 在这个硕果累累、满载喜悦的季节里，我们即将迎来新中国69岁华诞。各地纷纷举办丰富多彩的活动，...
 明天就是国庆假期了，中央广播电视总台将用丰富多彩的节目伴您一起度过这个国庆假期。\n《“中国...
 我国高寒地区最长快速铁路——哈尔滨至佳木斯铁路今天开通运营，线路全长344公里，共设19站，...
 今天，石家庄至塔什干的中亚班列开通，这也是京津冀内陆港发出的首趟中亚班列。该班列从河北石家庄...
 2018汤显祖国际戏剧交流月活动近日在江西抚州举行，吸引了来自英国、西班牙等七个国家的艺术团...
 “一带一路”主题系列动画片《丝路传奇》首播仪式近日在京举行，该片分为《丝路传奇特使张骞》和《...
 29日，叙利亚外长穆阿利姆在联大一般性辩论上发言时说，经过七年多的战争，目前叙利亚局势趋于安...
 习近平总书记指出，